Здравствуйте, дорогие друзья!
Мы с радостью приветствуем вас на шестой международной
конференции в рамках проекта «Ковидоскоп фактов», который
проходит 13 числа каждого месяца.
Каждая такая конференция инициирована волонтёрами,
участниками Международного общественного движения
«АЛЛАТРА».
И сегодняшняя встреча инициирована ребятами из Бельгии и Италии.
В каждой из конференций мы более глубоко раскрываем
темы, затронутые в передачах с Игорем Михайловичем
Даниловым, а также в книгах Анастасии Новых.
Друзья, мы очень рады, что сегодня вы вместе с нами.
Участвуйте активно в обсуждении тем, которые мы затрагиваем.
Оставляйте ваши комментарии, задавайте вопросы, ведь
мы в прямом эфире.
Сегодняшняя конференция транслируется на международных
интернет-каналах АЛЛАТРА ТВ по всему миру.
С синхронным переводом на 21 язык.
Мы благодарны нашей огромной технической поддержке,
команде переводчиков, благодаря которым мы можем смотреть
эту конференцию во множестве стран мира одновременно,
все вместе.
Спасибо вам, друзья, за то, что вы делаете всё возможное,
чтобы знания истины были доступны каждому.
Тема, которую мы сегодня рассмотрим — это «Древний
знак АЛЛАТРА.
Сокранный смысл и его роль в жизни человечества».
В книге АЛЛАТРА говорится о том, что знаки и символы
— это ключ к духовной сокровищнице человеческого общества.
Это ход с сложным процессом, открывающим тайны управления
углублённой физикой и новые горизонты научных познаний.
И сегодня у нас есть уникальная возможность узнать об этом
подробнее.
Давайте вместе посмотрим сейчас уникальный интереснейший
трейлер, который как раз и затрагивает тему, которую
мы сегодня будем обсуждать.
И вот если мы возьмём ревность, когда была знакопись, не
символическое письмо, сейчас мы используем символическое
письмо, да?
Мы пишем буквы, которые составляют слова и тому
подобное.
А раньше были знаки, но знаки искажения быть не
могло.
Знак передавал целую суть.
Это было удобно для передачи Знаний именно о Духовном
мире, ну что-то такое глобальное и серьёзное.
Берём даже «АЛЛАТРА», да?
Это самый активный знак, вот мы только что говорили
за три поля, он больше всего использовался в те времена
и до тех времён, ну и до последних времён, ведь в каждой религии
этот знак был, многие не знают, что это был один из
доминирующих знаков во всей религии.
Определённый звук, он имеет свой знак, это для понимания.
Можно создать комбинацию звуков, которые будут восприниматься
нами уже вне сознания, и они будут настолько входить
в нас и вызывать ту эмоцию, которая необходима.
Эстетика образуется из чего?
Из волны.
Волна — это энергия, энергия — это информация, управляя
информацией, создавшая всё, что тебе нужно.
«АЛЛАТРА» — это Любовь Божия.
Вне зависимости от того, как она называется, она
есть Любовью Божией, и она есть у всех, раз вы здесь.
То, что чувствуешь соприкасаясь с Духовным миром, это же
тоже описывается… Это бесконечные краски Любови
и Радости, это как бесконечные оттенки счастья, которые
никогда не заканчиваются.
Добрый день, дорогие друзья!
Я с честью хочу вам представить знак, который объединил
нас для такой масштабной международной конференции.
Это знак «АЛЛАТРА».
Этот знак является духовным символом Айрата, он украшает
древнейшие маголиты Гебек-Летепа.
Его находят на Гавайских островах, на священном
холме Пулуа под водой.
Им усыпаны иконы, статуи божеств и бытовые предметы.
Не счесть количество стел со знаком «АЛЛАТРА» и самых
древних петроглифов.
Мы нашли знак «АЛЛАТРА» на камнях Ики, которые являются
каменной библиотекой очень древней и очень развитой
цивилизацией, в качестве священной реликвии острова Бали
и даже в алфавите многих народов.
Что же значит этот знак, который был таким важным
для наших предков?
И как о его значении могли забыть мы?
Почему, даже забыв о его исконном значении, мы продолжаем
тянуться к нему интуитивно и изображать в современном
искусстве?
Что знак «АЛЛАТРА» значит для каждого из нас?
Давайте посмотрим небольшой ролик о знаке «АЛЛАТРА»
на артефактах мира.
А сейчас мы хотели бы также анонсировать одно очень
важное и очень радостное событие — общечеловеческую
глобальную конференцию «О чём мечтали пророки»,
которая пройдёт 20 марта 2021 года.
Как показывают нам артефакты, знак «АЛЛАТРА» существовал
во всех культурах и религиях.
Также и во все времена, и во всех народах была информация
о том, как создать Созидательное общество,
как создать мир с истинно человеческими ценностями.
О таком мире говорили все пророки.
Они говорили об отношениях людей друг к другу,
о любви друг к другу.
И возникает вопрос, почему же мы до сих пор не живём
в таком обществе?
Ведь практически каждый человек на планете мечтает
жить именно в Созидательном обществе.
Мечтает жить именно в Созидательном обществе.
Это подтверждают миллионы соцопросов, которые уже
были собраны на протяжении нескольких лет
и каждый день продолжают осуществляться
волонтёрами со всего мира.
Давайте посмотрим трейлер конференции «О чём мечтали пророки».
Беспрецедентное событие современной истории,
инициированное людьми со всего мира.
Главный проект человечества.
Люди перестали молчать о важных проблемах нашего общества.
Как всё начиналось.
2019 год, 11 мая.
Международная конференция «Общество. Последний шанс».
140 стран мира.
Сотни тысяч онлайн-подключений.
Сотни стриминговых платформ.
Семь языков синхронного перевода.
Если все мы хотим жить в мире,
почему у нас мир насилия и разрушения?
Мы можем построить другой мир.
Как мы можем это сделать?
Декабрь 2020.
Созидательное общество.
Вместе мы можем.
180 стран мира.
Миллионы онлайн-подключений.
Тысячи стриминговых платформ.
35 языков синхронного перевода.
Люди озвучили реалии сегодняшнего дня
и сказали, чего они хотят на самом деле.
И это созидательное общество.
Во всех культурах есть образ идеального мира,
в котором люди хотят жить.
Это мир, о котором говорили пророки.
Пришло время, когда мы можем воплотить его в реальность.
Как мы воспользуемся этим шансом?
Давайте встретимся 20 марта 2021 года.
15.00 по Гринвичу.
Международное онлайн-событие глобального масштаба.
Созидательное общество.
О чём мечтали пророки.
Это день, когда мир объединится, чтобы узнать правду.
Присоединись ко всему человечеству и делись дальше.
Подожди, а джабра — это же есть notion.
А джабра — это всё.
Джабра — это микрофон.
Сегодня мы вместе рассмотрим,
какие же значения знака АЛЛАТРА
сохранилось на разных континентах,
в разных культурах, в разных религиях,
в разных легендах.
И начнём мы с очень интересного момента,
с древней религии зороастризма.
Почему?
Потому что именно на религии зороастризма
базированы почти все религии мира.
Наша участница из Индии взяла интервью
в рамках проекта «ЕДИНОЕ ЗЕРНО».
Интервью у Рамьяра Каранджия,
независимого исследователя.
Он директор Зороастрийского духовного училища,
который очень поддержал проект
и поделился о том,
какое значение имеет знак АЛЛАТРА в зороастризме.
По его словам,
у людей общий язык — это язык Любви
во всех культурах и во всех странах.
Давайте посмотрим вместе этот фрагмент.
Я также видел символ АЛЛАТРА.
Круг означает бесконечность,
а бесконечность — это символ Бога,
потому что Бог вечен.
И поэтому круг в знаке АЛЛАТРА,
как и во всех древних культурах,
означает бесконечность, символ Бога.
И в этом смысле знак АЛЛАТРА
точно соотносится с символом ФРАВАШИ.
А полумесяц может значить крылья,
а может иметь другое значение.
Полумесяц в зороастризме —
очень благоприятный символ,
потому что он — носитель духовности.
Полумесяц обозначает энергию,
ту энергию, которая идёт от Бога.
Возможно, вы видели бы рельефы
на погребальных сооружениях в Накшер-Устам
возле Персеполя в Иране.
Там везде символ Солнца и полумесяца
изображаются вместе.
То есть в знаке АЛЛАТРА
круг представляет Солнце,
согласно моему пониманию.
Мы также связались с научным сотрудником
кафедры овестоведения
и преподавателем овестийского языка
Рустаном Тарсуновичем,
чтобы узнать его мнение
о значении знака АЛЛАТРА
в зороастризме.
И вот что он нам ответил в письме.
Во вести круг обозначается словами
из корней и основ.
Смысл этих слов написан в книге «АЛЛАТРА».
Вар — это душа.
Этот корень есть в словах.
Слышно?
О, он пошёл.
Душа.
Йена.
Гна.
Джена.
Джаини.
Богиня.
Мазда справа с кольцом
в правой руке и с жезлом.
Видя стержни в левой,
он вручает кольцо Ардаширу.
Голова Мазды выше голова Ардашира
и правая рука Мазды
выше руки Ардашира.
У Ардашира на голове корона с полумесяцем.
Во вести полумесяц и месяц
обозначаются основой манёха.
Смысл тоже написан в книге «АЛЛАТРА».
Стремление вперёд,
к высшему, к развитию.
Смыслы круга и полумесяца
также написаны во многих текстах Авесты.
Именно эти смыслы.
Во вестийском выражении «Мазда ясна»,
слово «мазда» означает «высшая мудрость»,
и слово «ясна» означает «стремление, любовь».
«Мазда ясна» — стремление к высшей мудрости.
То есть, подытоживая информацию,
которую нам передал Рустам Тарсинович,
мы можем сделать вывод,
что в зороастризме знак «АЛЛАТРА»
круговозначает душу и полумесяц,
стремление вперёд, к духовному миру.
А сейчас я бы хотела представить
автора множества книг,
независимого исследователя древней космологии
Лерда Скрентона.
Так как Лерд является специалистом
в изучении знаков и символов древних народов,
нам было очень интересно узнать от него
все значения знака «АЛЛАТРА»,
которые дошли до наших дней.
Полную версию этого интереснейшего интервью
вы можете посмотреть на YouTube-канале АЛЛАТРА ТВ.
А сейчас давайте посмотрим вместе фрагмент.
Итак, занимаясь исследованием этимологии слова «АЛЛАТРА»,
приведу некоторые выдержки из того, каким путём я пошёл
и каким был процесс моего исследования.
Я могу определить изначальное значение «АЛЛАТРА»
как символа и понять, что он означает.
Я могу определить изначальные фонетические смыслы слова «АЛЛАТРА»
и пояснить, что символизирует каждый из этих слогов.
И сопоставив всё это с мировоззрениями различных культур,
я могу прийти к общему представлению
или концепции того, каким, скорее всего,
было изначальное общесмысловое значение этого слова.
Одной из центральных тем знаковой письменности
является стремление выразить идею
объединения нематериальной и материальной энергии,
потому что именно это действие катализирует все материальные формы
и все процессы или все проявления бытия, которые мы наблюдаем.
Самое раннее выражение этого символа,
о котором нам известно, находится в Гюбекли-Тепе
на юго-востоке Турции.
Для тех, кто, возможно, не знает,
это 11-тысячелетний археологический памятник,
состоящий из множества сооружений круглой формы
с большими каменными колоннами,
которые были намеренно засыпаны землёй в древние времена
и поэтому сохранили красивые резные изображения животных и символов.
А раскопки этого комплекса были начаты в 1990-х годах.
И один из символов, который встречается на этих колоннах,
как мы видели на видео, — это изображение символа АллатРа,
выраженное там фигурой, похожей на египетский иероглиф Солнца,
расположенного над аркой,
или, как мы говорим в английском, над круглой скобкой.
Однако, когда имеешь дело с символами,
неизбежно возникает проблема их интерпретации.
9 тысяч лет до нашей эры или 11 тысяч лет назад —
это время, когда первый известный нам письменный текст
появился лишь порядка 6 тысяч лет спустя.
И поэтому у нас нет никаких перекрёстных письменных источников,
к которым можно было бы обратиться, чтобы понять,
что имели в виду те, кто наносил этот символ.
В древние времена и в современных символических представлениях о нематериальности
значение подтверждается через процесс самоподтверждения смысла
путём повторения одной и той же идеи более чем одним способом,
так же, как я упоминал, что хороший учитель
повторяет одну и ту же идею несколькими разными способами.
Мы приходим к пониманию значения символов,
распознавая намеренное подтверждение их смыслов
в соответствующих древних символах.
Когда мы находим такое подтверждение смысла,
мы можем быть уверены, что мы обнаружили исконную форму этого обозначения,
потому что в числе первого, что обычно теряется в переводах
по мере того, как эти понятия и символы проходят через века,
это те аспекты символизма, которые подтверждают друг друга.
В Гобекли-Тепе, на том же столбе, где мы видим символ АллатРа,
сразу над ним мы находим то, что издалека выглядит
как стилизованное изображение буквы «Н».
Но когда мы больше сосредотачиваемся на деталях этого изображения,
мы понимаем, что это — резные изображения двух слонов.
То есть прямо над изображением АллатРа мы видим довольно веское пояснение.
Что-то, что тут представлено, является взаимодействием этих энергий,
которые соединяются друг с другом.
Далее, ещё один способ понять символ АллатРа, изображённый на этом столбе,
— это подойти к этому с позиции метафоры,
которая призвана помогать нам запоминать некую научную информацию.
Такой подход называется мнемоникой.
Это техника запоминания, когда мы можем связать понятие с образом
или каким-либо другим действием,
что значительно облегчает запоминание фактологической информации.
Итак, символический звезда Сириус становится прообразом,
передающим понятие нематериальности в данной знаковой письменности и традиции.
А Солнце, которое в Египте называется Ра,
становится прообразом материальности.
В догонской традиции сохранился рисунок,
который описывают как соединение Сириуса и Солнца,
что по форме очень схоже с символом АллатРа.
Чтобы добраться до значения слова АллатРа,
необходимо вернуться к первоначальным терминам
и первоначальным значениям терминов.
Мы видим, что поскольку слово АллатРа включает в себя слово Ра,
то есть символический смысл,
вероятно, связан с понятием Солнца в Египте.
Название АллатРа относится к термину удагонов,
который означает «подготавливать» или «настраивать конфигурацию».
Если рассмотреть с позиции упомянутой энергии,
то происходит следующее.
Нематериальная энергия создаёт спираль там же, в нематериальности,
которая затем проходит через врата в форме вессикопайсис на латыни,
так называемого рыбьего пузыря,
миндалевидной формы,
которая в свою очередь создаётся виртуальными частицами.
И внутри этой миндалевидной формы
она конфигурируется определённым образом,
чтобы подготовить проявление материальных форм.
Мы знаем, каким образом она конфигурируется,
потому что эти структуры
имеют определённое отношение к электричеству и магнетизму.
А когда происходит электромагнитное взаимодействие с поверхностью,
это подобно границе между нематериальностью и материальностью,
которую можно сравнить с поверхностью воды.
Так вот, когда происходит электромагнитное взаимодействие с поверхностью,
оно конфигурирует или настраивает себя особым образом.
И поэтому термин «АллатРа» для меня имеет отношение к тому слову удагонов,
которое означает «подготавливать» или «настраивать конфигурацию».
А это связано с одним из ключевых явлений,
которые происходят в пространстве,
которое символически определяется промежутком между горами,
где заходит то Солнце.
Это сложное объяснение, но это наилучший способ,
как я могу объяснить этот термин.
Кроме того, мы видим фонетическое сходство с древним термином «Арарат».
Губекли Тепе расположен в юго-восточном регионе Турции,
который находится совсем рядом с горой Арарат.
С Губекли Тепе можно наблюдать движение Солнца
на фоне гор по направлению к Арарат.
Таким образом, можно полагать, что название горы Арарат
возникло благодаря тому же символизму.
Это тот же набор понятий,
которые становятся очевидными в отношении той же фонетики.
Это имя — наиболее точная лингвистическая догадка
о том, как появился термин «АллатРа».
В исламе имя Бога-творца, Аллаха,
относится всё к той же концепции творения.
И в исламе ритуальные святилища размещаются по тем же ориентирам
и используют ту же геометрию, что и у буддистов.
Поэтому мы можем полагать, что слово «Аллах»
происходит согласно той же фонетической закономерности,
что и термин «АллатРа».
Оно отражает основную концепцию того же взаимодействия энергий,
с помощью которой происходят процессы творения.
Оно олицетворяет центральную точку вращающейся энергии,
которая также во многих культурах является царствием
или же понятием божества.
В буддизме понятие божества начинается со слова,
называемого дату.
А дату в буддизме изначально обозначала единую структуру
во всём этом пространственно-временном процессе,
которая не изменяется.
Она не подвержена изменениям,
и поэтому она ассоциируется с понятием божества,
или же божеству,
потому что боги рассматриваются как некий концепт стабильности,
никогда не изменяющийся.
Это фундамент, базовые правила,
которые определяют остальные понятия физики.
Мы видим, что в культуре догонов эти понятия представлены научно.
В догонской культуре нет, точнее,
очень мало попыток антропоморфизировать эти понятия.
Зачастую мы можем взять определения у догонов
и заменить им научные определения,
не изменяя значение научного определения.
Можем взять рисунок догонов
и заменить им научную схему или диаграмму,
при этом не изменяя значение научного исследования.
Для догонов это наука.
Для других культур, с течением времени,
эта наука была антропоморфизирована тем или иным способом,
которые затем проявляются уже в нескольких различных формах.
Мы видим, как изначально
использовались ассоциации с животными и символизмом.
А позже, в итоге, мы видим,
как животные становятся аватарами божества,
например, в таких местах, как Индия.
В Египте мы видим антропоморфизированную фигуру с головой животного,
представляющую собой некое понятие.
Спасибо огромное, господин Скрентон.
Действительно очень детальное объяснение.
И хорошо, что вы затронули тему того,
как происходит подмена информации,
чистой физики через символизм,
и как потом эта информация теряется в веках.
Мне интересно было рассмотреть доисламское время.
Это примерно 4-3 тысячелетие до нашей эры
и практически до момента появления ислама.
И я нашла много подтверждений того,
что в доисламские времена
знаки Аллат и АллатРа очень были распространены,
и считалось, что полумесяц является древним символом Бога Луны.
Вот сейчас вы видите изображение,
доказывающее то, что это было везде.
И ему поклонялись в Аравии
и также на всей территории Ближнего Востока
в доисламские времена.
И очень часто полумесяц также изображался со звездой
или со звездами,
и считалось, что звезды в данном случае
это как три дочери Лунного Бога.
Вот так выглядели эти знаки.
Помимо всего прочего,
археологи обнаружили многочисленные статуи и надписи,
и очень часто на головах этих божеств
были помещены как раз знак полумесяца
или полумесяца со звездой
или полумесяца со знаком АллатРа.
И таким образом считалось,
что это отображалась символическая форма культа
вот этого Лунного Бога.
Очень интересно, что на Ближнем Востоке
в то время, в древние времена,
это рассматривалось как женское божество.
Одновременно арабы рассматривали это как мужское божество.
И многообразие эпитетов,
которые они, конечно, использовали
для выражения одного и того же смысла, тоже поражает.
Например, в текстах угаритов
лунное божество называли Ур.
И всегда на памятниках бог Ур
он был представлен символом полумесяца.
В Палестине, в Хацоре, в маленькой святыне Ханане
более уже позднего бронзового века
была обнаружена стела из бальзата,
изображающая две поднятые руки.
И как будто это просьба, обращение к полумесяцу
также указывает на то, что эта святыня была посвящена Лунному Богу.
В Месопотамии этого Лунного Бога называли Наан.
И Акаций называли этого же Бога Син.
И тему Месопотамии мы сегодня тоже рассмотрим более детально,
потому что она очень интересная.
Но в данном случае мы опять же видим,
что одно и то же значение — Лунный Бог,
разные имена, разные эпитеты.
И в зависимости, конечно, от того, какой город,
какие там были жрецы,
и поклонялись под разным именем одному и тому же, по сути, божеству.
Интересно было мне узнать о том,
что и племя Куйраш, в котором родился пророк Мухаммед,
мир ему и благословение,
был особенно предан Лунному Богу.
И его они называли Аллахом.
И также они очень поклонялись трем его дочерям,
которых рассматривали как посредниц между людьми и Аллахом.
На территории Израиля в доисламские времена
также поклонялись Звездному или Лунному Богу.
И считалось, что он тесно связан с планетой Венеры,
планетой утренней звезды
и символом соединения Венеры и Луны,
где полумесяц как раз, как господин Скрентон сейчас отметил,
олицетворял созидательную творящую силу женскую,
а круг или звезда как раз символ божественного,
был очень распространён на территории Израиля.
И тут, конечно, возникает вопрос.
Часто упоминается Лунный Бог,
что доисламские времена — это времена Лунного Бога.
А что же это за Лунный Бог?
На самом деле, таким образом людям передавались знания о Едином Боге,
знания, которые были известны всегда.
И здесь мы, конечно же, столкнулись с этим привычным шаблоном,
о котором сейчас говорил господин Скрентон,
когда истина искажается, постепенно происходят подмены.
И мы понимаем и знаем о том,
что Духовный мир всегда передавал людям одни и те же знания,
знания о знаках, знания о символах.
И они всегда были.
Но со временем люди затирали эти знания, они были утрачены.
И вот знак АллатРа, то есть знак круга с полумесяцем —
это как раз признак того, что у людей были эти знания.
И эта информация передавалась будущим поколениям
о Духовном мире, о природе человека, о смысле его жизни.
Но то, что мы видим, становилось просто символизмом,
внутреннее утрачивалось,
и всё внимание людей переводилось на внешнее.
Это приводило к тому,
что эти знания постепенно были полностью утрачены.
И вот знания о Едином Боге, знания о Духовном мире,
о природе человека становились перекрученными до неузнаваемости.
И поэтому в исламе, вот до исламских времен, извините,
было очень много идолов, было идолопоклонничество.
И знания были полностью утеряны,
остались вот эти вот лишь следы, отголоски.
Поэтому были обновлены знания,
они были переданы Пророку, лучшему из людей,
через Архангела Джебраила.
И на основании этих знаний
люди позднее создали религию ислама.
Ислам, как известно, — это Любовь,
это примирение, единение.
И в исламе тоже очень часто встречается
и используется знак Аллат и АллатРа.
Я хотела бы попросить нашего следующего спикера, Ильдара,
поподробнее рассказать об этом.
Алина, благодарю.
Благодарю, что начала раскрывать тему знака АллатРа в исламе,
что затронуло очень важную вещь.
Действительно, мы знаем,
что ислам был ниспослан в сложные для человечества времена,
когда люди утеряли суть знаний о Едином Боге,
который передавался из поколения в поколение,
от народа к народу,
и погрязли в многобожие и долопоклонствия,
и стали обожествлять материальные предметы.
И в этот момент был ниспослан Коран
через пророка Мухаммеда, саллаху алейкум и расселям.
И он был ниспослан как примирение, как обновление,
то есть не как что-то новое и отдельное,
а как обновление утраченных Знаний.
Именно поэтому в исламе традиция
передавать Знания, ценнейшую информацию о Мироздании
через знаки и символы,
то есть передачу сути Знаний,
она была сохранена.
И это мы сейчас покажем на примере знака АллатРа
и также других символов, которые были в исламе.
Мы знаем, что в исламе запрещено вообще
воссоздание живых образов в картинах.
Почему это сделано?
Чтобы как раз-таки сохранить суть Знаний.
Именно поэтому в архитектуре, в украшениях
мы видим абстрактные узоры.
И что лежит в основе этих узоров?
Это, по сути, знаки и символы.
Это полумесяц, круг, звезда,
переплетения и цветы, подобные лотосу.
Всё это говорит о том,
что мы, конечно, привыкли относиться к этому
как просто к культурному наследию.
Но здесь важно помнить,
что это именно передача духовных Знаний нашими предками.
И, конечно же, знак АллатРа
как знак созидательной силы Всевышнего Единого Бога
встречается в исламе.
Он был в исламе издревле.
И мы нашли многочисленные тому подтверждения
на артефактах разных эпох, из разных сфер.
Мы собрали эту информацию,
и я прошу техническую поддержку.
Сейчас запустите ролик «Знак АллатРа в исламе».
Благодарю.
Как вы смогли убедиться,
на исторических реликвиях прошлого и в наши дни
мы встречаем знак АллатРа в исламе.
И вот тоже пример.
В нашем регионе распространены шамаили.
Это художественно оформленные цитаты из Корана.
За моей спиной вы можете видеть
один из самых распространённых.
Это художественно оформленные три завершающие суры Корана.
И они тоже оформлены в форме полумесяца
и расположены над ним кругом.
Ещё большее распространение в исламе получили символы и знаки,
которые составляют знак АллатРа.
Это полумесяц, круг, а также вариации знака АллатРа.
На сегодняшний день, пожалуй, полумесяц —
это самый популярный символ в исламе.
И тут важно отметить,
что изначально правильное его расположение —
именно рожками вверх.
На представленных фотографиях
это и старинные гравюры, и свитки,
и фотографии главнейших мусульманских святынь
вы видите именно такое расположение этого знака рожками вверх.
Существуют разные версии появления, объяснения значения
знака полумесяца рожками вверх, знака АллатРа.
Но из книги АллатРа мы узнаём об исконном значении этого знака
как человека, который духовно освободился ещё при жизни.
Кроме того, другая основная часть знака АллатРа — это круг,
также широко распространён в исламе.
Круг мы знаем, что это символ Души и Духовного мира.
И на представленных фотографиях вы также можете видеть,
что и на куполе скалы, тоже важнейшая мусульманская святыня,
и мусульмане, совершая хадж, обходят хабу по кругу
и в ритуалах, и в архитектуре.
Круг широко используется в исламе.
Важно понимать, что именно как в значении Духовного мира
и символа Души.
Также в исламе широко распространён ещё один вариант знака АллатРа.
АллатРа — это полумесяцы, расположенные над ним звездой.
Из книги АллатРа мы также узнаём, что звезда над полумесяцем —
это усиление сильного, или Аллат Валате.
То есть звезда могла быть пяти-, семи- и восьмиконечной.
То есть могла изображаться как фигура с остроконечными выступами,
либо просто лучами, отходящими от центра.
Такие знаки вы можете увидеть на полах мечетей по всему миру.
И стоит сказать, что мы сейчас затронули только такую, скажем, видимую часть.
На самом деле исследование роли знаков и символов в исламе,
как и в других учениях, — это очень большая сфера исследовательская.
К сожалению, невозможно её просто за время такого короткого выступления
всё это раскрыть, передать.
Это даже тема, наверное, какой-то отдельной передачи, круглого стола.
Тема интересная.
Завершить своё выступление хочу цитатой.
Она отсылает нас к переводу смыслов 23-го аята суры «Аль-Каина».
Ещё есть, похоже, цитаты из сборника хадисов «Муслимы» и «Бухари».
Вы видите её на экране.
И что мне остаётся лишь добавить,
что для мусульманина увидеть Лик Аллаха в раю является наивысшей наградой.
Благодарю за внимание. Передаю слово дальше.
Спасибо большое, Ильдар.
А сейчас я хотела бы перейти к рассмотрению знака АллатРа
в другой очень древней культуре — Армении.
Армения — это один из древнейших народов, колыбель цивилизаций.
И знак АллатРа присутствует в культурном настоянии этого народа на протяжении веков.
Я передаю слово Нарине,
которая расскажет нам о знаке АллатРа в армянской культуре.
Здравствуйте!
Наш народ, Армения,
в нашей культуре давно присутствует знак АллатРа,
в нашей культуре он сохранился.
Этот знак присутствует везде,
на самых древних сихийских петроглебах, на Гебекли Тепе
или, как называют на армянском Порто Сагар,
на ювелирных изделиях,
в ханчакарах, на традиционной одежде, на коврах, в архитектуре.
С самой древности наш народ бережно сохраняет Знания АллатРа.
Одним из символических значений знака АллатРа в армянской культуре
является восходящее Солнце между священных гор Арарат.
В одну из книг армяновед Гамлет Мартиросян пишет,
что Бог Солнца восходит на небеса до священного холма,
решает судьбы на священном холме.
Этот факт идентифицирует священный холм с двухглавой горой рассвета.
На АЛЛАТРА ТВ недавно вышел фильм про армянскую культуру.
Давайте сейчас посмотрим отрывок из этого фильма,
где говорится о знаке АллатРа.
Знак АллатРа.
Этот знак издревле означает созидательную силу.
У древних народов мира он означал духовную связь с Создателем,
Светом, Жизнью и Вечностью.
Именно этот знак красной нитью проходит сквозь всю армянскую историю,
символизируя собой приверженность армянского народа к созиданию
и утверждению всего самого лучшего,
приносящего мир и добро в эту жизнь.
Его изначальное изображение — пустой круг,
который внизу окаймлён полумесяцем рожками вверх.
В мировых культурных традициях круг олицетворяет Жизнь,
Полноту, Единство, Высшее Совершенство, непрерывное движение.
Издревле символическое значение круга связано с Солнцем, Светом и Небом.
Вот этот знак Жизни, он и изображался.
Круг с точкой внутри — это Жизнь.
Здорово.
Да.
А без точки, ещё с месяцем — это АллатРа.
На заре человечества, благодаря исконным Знаниям,
люди ведали о Едином,
о том, кто создал всё,
обозначая его проявление звуком ра,
созидательную силу ра, божественное женское начало,
Праматерь Всего Сущего,
изначально называли Аллат.
Знак Аллат.
Аллат — это творящая сила женского начала.
Эту силу обозначали полумесяцем рожками вверх.
Оттуда и пошло среди посвящённых в духовные знания
наименование этого исконного знака АллатРа
как обозначение созидательной силы того, кто создал всё.
Всем здравствуйте, друзья!
Как мы уже знаем, знак АллатРа — это Любовь Божья,
это сила Божья.
Следующее, о чём я буду рассказывать, —
это тема христианства, знак АллатРа в христианстве.
И, конечно же, знак АллатРа есть в христианстве изначально,
был и есть.
Иисус, Сын Божий, не мог не принести знак АллатРа.
Мы нашли много подтверждений того,
что знак АллатРа есть в христианстве,
в древних христианских источниках.
И нашли то, что Иисус ассоциируется с Солнцем,
а Богородица — с полумесяцем.
Например, в Библии есть такие слова,
«А для вас, благоговеющие пред именем Моим,
взойдёт Солнце правды».
И как раз на первом слайде
здесь ещё также видно изображение
монастыря Святой Екатерины в Синае.
И это IV век нашей эры.
И здесь изображён знак АллатРа с крестом в круге.
Также следующий слайд, пожалуйста,
в сочинении митрополита Стефана Яборского.
Есть такие слова,
«Сам Христос Спаситель и Жизнь Солнца и Луна,
Пресвятая Дева Мария».
Следующий слайд.
Ещё одно упоминание знака АллатРа
в древнем источнике у Оригена.
Он жил во II-III веках нашей эры.
И у него сочетание Солнца и полумесяца
символизирует соединение Христа с Церковью.
«Христос есть Солнце правды, Луна,
то есть Церковь Его,
которая наполняется Его светом.
Здесь также Иисус — Солнце правды».
А что означает этот эпитет?
«Солнце правды, сияющая истина,
настоящее счастье — это и есть Любовь Божья».
И понятие «Церковь», что оно в себя вмещает?
Ответ на этот вопрос
мы нашли в книге Анастасии Новых «Сенсей 4».
Следующий слайд, пожалуйста.
Там есть такие слова.
«Иисус сказал ей,
«Блаженна ты, Мария,
потому что ни плоть и ни кров
открыли тебе это,
но Отец мой сущий на небесах.
И я говорю тебе,
ты есть магдала Церкви моей,
и врата ада не одолеют её».
То есть понятие «Церкви» связано с Марией, Богородицей.
Из книги «АллатРа» мы также знаем,
что в Киеве в древности
на куполах собора Святой Софии
были размещены кресты равносторонние,
в основании которых был полумесяц рожками вверх,
а на навершии крестов был знак АллатРа.
Этот собор посвящён Благовещению,
то есть Богородице и Архангелу Гавриилу.
Он был построен в XI веке нашей эры.
Следующий слайд, пожалуйста.
Здесь как раз будут представлены эти кресты,
символ Архангела Гавриила и Девы Марии.
Следующий слайд, пожалуйста.
Мы также нашли древние старинные карты Киева,
на которых изображён собор Святой Софии.
Это фрагмент этих карт,
карты уже XVII века,
то есть позже, чем был построен собор.
И здесь на первом изображении,
тем, которое слева,
мы видим, что полумесяц присутствует ещё на всех крестах.
А вот на тем, которое справа,
уже видно, что полумесяц остался
только на одном центральном куполе.
То есть кому это было выгодно,
тот убирал знак АллатРа
и полумесяц рожками вверх,
из христианства, и из наверший.
Со временем навершие собора Святой Софии заменили.
А вот это изображение справа тоже очень интересное.
Правда, неизвестно точно, откуда это,
но похоже на мексиканское изображение Девы Марии.
Здесь знак АллатРа зашифрован в виде круга за головой Марии
и полумесяца, на котором она стоит.
И Дева Мария держит на плече собор,
на котором чётко виден знак АллатРа.
И это именно знак АллатРа.
Он отличается от креста, который на соседнем куполе.
И такой собор, и такое вообще изображение
также подтверждают то,
что знак АллатРа в христианстве связывается с Богородицей,
с созидательным женским началом.
Следующий слайд, пожалуйста.
И куполов, в навершии которых есть знак АллатРа,
в христианстве их было изначально очень много.
И АллатРа — это доминирующий символ,
в христианстве был раньше.
Сейчас, конечно, тоже сохранились навершия со знаком АллатРа,
но в основном остался только именно полумесяц
рожками вверх знак АллатРа, то есть без круга.
Следующий слайд, пожалуйста.
И вот вопрос, почему именно знак АллатРа
связывают христианство с Богородицей, Девой Марией.
Об этом, конечно, подробно можно узнать в книге «АллатРа».
Дева Мария, Богородица,
она служит божественным проводником духовных сил,
в помощь тем людям, которые идут по духовному пути.
И тайно обладая этими Знаниями,
добрые умные люди делали всё возможное на своих постах,
чтобы передать эту Истину следующим поколениям.
Поэтому и появляется запись в Откровении,
12 глава, 1 стих,
которое приписывается Иоанну Богослову.
«И явилось на небе великое знамение —
жена, облечённая в солнце,
под ногами её луна,
а на голове её венец из двенадцати звёзд».
И знак АллатРа как проводник созидательной силы Бога.
Люди Знаний отразили в огромном количестве икон
Пресвятой Богородицы.
Особенно в православии таких икон очень много.
И далее в Калейдоскопе ещё будет рассказано о символе Аранта,
который связан с Богородицей
и в сути своей является символом АллатРа.
Спасибо!
Спасибо большое, Лена!
И, дорогие телезрители,
сегодня с нами на связи Ирина Симонс,
искусствовед, исследователь древних культур.
Мы уже брали с ней интервью в рамках проекта «ЕДИНОЕ ЗЕРНО»,
когда говорили о том, что объединяет все народы
и что именно культура и искусство объединяют народы
в том понимании, что язык знаков и символов с древности
был одним у всех народов.
Ирина, здравствуйте!
Мы очень рады вас видеть сегодня.
Расскажите нам, пожалуйста, о древнейшем знаке АллатРа.
Так лучше.
Приветствую вас, друзья!
И в первую очередь я хотела бы
благодарить всех организаторов этой конференции
за счастливую возможность быть здесь
и присутствовать, принимать участие
и поделиться своим представлением о знаках и символах,
который имеет аналогии во все времена,
он был во всех культурах,
он связывает все континенты,
это абсолютно безусловно.
Дело в том, что мы ведь сейчас здесь собрались,
потому что мы хотим все перемен.
Мы хотим перемен для себя, для своих близких, для общества,
потому что мы хотим вернуться к истокам,
и мы хотим при этом вести достойную жизнь.
Поскольку эта тема очень глубокая и очень вдохновенная,
то я уже много чего услышала здесь,
которые находятся в этом же параллельном пласте.
Я, наверное, сделаю больше акценты на смыслы,
смысловые пласты, наполняющие этот знак и символ.
И буквально маленькой такой путеводной нитью
проведу его от истоков, от самого начала,
и сделаю акценты на каких-то определенных культурах
и временных эпохах.
А можно уже включить технической поддержки картинки?
Мы все прекрасно знаем, что, изучая древние находки и памятники,
вот этот символ солнца в Грузии,
бомнийский крест знаменитый.
То есть через знаки и символы передавались не просто смыслы,
передавались Знания,
потому что в этих символах жило постижение божественных законов бытия.
И в древнейшие времена, мы уже все знаем,
видите, какая у нас прекрасная здесь АллатРа,
какая она изящная, красавица,
люди поклонялись главному принципу,
принципу созидания творящей силы,
именем которой было Аллат.
Богиня Аллат в древности считалась не просто богиней неба,
дождя, луны, она считалась ещё богиней солнца.
Которого сравнивали с душой и с сердцем.
И это очень важно,
потому что в представлении древних о космогонии,
о мире всё живое было создано.
Можно остановиться на этой картиночке подольше?
Всё живое было создано богиней-матерью,
аспектом женской энергии,
великого того, что создало всё.
И обозначали его проявлением,
священным первичным звуком Ра
в качестве изначальной силы творения,
одухотворяющей наш мир.
И как мы знаем,
это изображение круга, окамблённого полумесяцем.
И вот соединение этой творящей силы
и первозданного звука.
И благодаря этой созидающей силе Аллата
всё, говорили древние, вселенной
находится на своих местах
и в абсолютном порядке.
А древние египтяне говорили так,
что Бог покоится в абсолютном равновесии.
Бог наполняет собой всю Вселенную.
Он везде.
И Он может проявить себя в каждой точке Вселенной.
И получается так,
что каждая вещь нашего обыденного мира
заключает в себе эту божественную точку.
И из этой божественной точки
как раз происходит рост наружу.
Можно идти дальше.
И начинается его проявление созидания.
Из центра — рост наружу.
Этот аспект Бога,
облачение в материю тонких энергий,
из центра наружу,
древние называли созидательным принципом.
Можно дальше.
Сокровенным источником силы демиурга
или, как египте его называли,
ковчегом согласия.
Продвигайтесь дальше, пожалуйста.
Техническая поддержка.
Мы знаем, что…
Вот она здесь прекрасная,
стоит АллатРа рядом с совами.
А сова — это мудрость, как мы знаем.
Вот она здесь танцующая.
И у неё всегда был…
Вот она здесь на верблюде.
Её главный аспект тоже…
И символ был…
Это символ льва.
Я поговорю об этом чуть подальше, попозже.
В Египте, допустим…
Вот она опирается на льва.
Видите?
Две головы льва.
Такая наша прекрасная львиная АллатРа.
Поскольку в Египте говорили,
что лев — это огненный образ Бога.
Поэтому лев всегда
в древних изображениях АллатРы
присутствовал и находил своё место.
В древних цивилизациях
Солнце несло в себе главный закон.
Оно в себе несло закон
Вселенской Божественной Любви.
И большинство основных древних культур
священных рук и Солнца
являлись символом как мужского,
так и женского созидательного начала.
Но больше женского,
если говорить о культурах Африки,
Океании, Новой Зеландии,
Аравийского полуострова
и в частности Египта.
Ну вот, как мы знаем,
прекрасная Ра и созидающая энергии.
Солнце, если в древней Египте говорили так,
что если его разделить на четыре части,
этот великий священный круг,
который присутствует везде,
то это получится четыре камеры сердца.
Разделение великого круга на четыре части,
а вот это у нас АллатРа,
прекрасная из Оксфордского музея древности,
разделение Солнца на четыре камеры
олицетворяло четыре камеры человеческого сердца.
А ведь именно сердцем мы эмоционально взвешиваем
свой выбор и ощущаем его последствия.
Этот прекрасный папоротник
показывает силу раскрытия.
И вот, пожалуйста, этот символ, звук Ом,
он также точка и полумесяц.
Всё идёт раскрытие жизненной силы
и созидание из центра.
Вот тоже, пожалуйста, один пример этого и образа.
И как говорили древние египтяне,
намерение исходит от сердца.
Можно дальше продвигать?
Там будут дальше символы,
потому что поскольку Бог везде,
то Он присутствует во всех проявлениях.
Давайте дальше.
Он присутствует в растениях,
Он присутствует в объектах.
Вот камера сердца, видите?
Намерение, очевидно, выходит из сердца
и очевидно в глазах.
А как говорил древнеегипетский фараон Аминхотоп,
«Будь осторожен, не относись к сердцу небрежно.
Именно сердце — символ сострадания и дар Бога».
Аминхотеп, фараон 21-й династии Древнего Царства.
Всё начинается с круга.
Чуть-чуть остановитесь на нём,
потому что круг — это круг солнечный Джордано Бруно.
В древности имел символическое многогранное значение —
это Южная Америка, Инки,
так как был частью Душищей Вселенной,
сакральной геометрией бытия.
И в дальнейшем мы можем это увидеть,
как я говорила, в природных объектах,
раскрытие созидающей силы из центра наружу,
в растениях, в животных, в Солнце, в Луне, в звёздах.
Крутите, пожалуйста, дальше.
Эти абстрактные понятия форма, цвет, числа.
Вот круг знаменитый короля Артура с двенадцатью рыцарями.
Мы можем это увидеть в символах храмовых, в атрибутах.
Дальше пойдут у нас мегалиты, все виды искусства.
Видите, сакральная геометрия бытия.
Прекрасная дыня, абсолютно вся сакральная.
И все виды искусства в музыке, в архитектуре,
в живописи, в литературе,
всё было наполнено символическими знаниями,
в растениях и вибрациями творящего звука.
Говоря изначально о символике,
мощи божественного аспекта творения,
мы вернёмся к Королевскому полуострову.
Уже он упоминался у нас и Бабилон, и Месопотамия, и Сирия, и Ирак,
где наглядно проявилась и почиталась женская ипостась.
Вот в колоннах, я уже говорила, в искусстве.
Один из эпитетов, нам нужно чуть-чуть дальше продвинуться,
где у нас будет изображение АллатРы.
Это мегалиты в круге.
Чуть-чуть дальше продвигаемся мы.
Ещё дальше.
Ещё продвигаемся.
Вот, прекрасно.
Украшения и атрибуты жилищ.
Видите, солнышко какое.
И древние надписи, и клинописи.
Это не просто надпись, о ней потом поговорю.
Это надпись из солнечного города Хатры, которого больше нет.
Разрушили его совсем недавно, в 2011 году.
Так вот, возвращаясь к Королевскому полуострову,
как раз именно в этой надписи II века
можно было много чего узнать об АллатРе.
Она была здесь описана одним из эпитетов,
которую была госпожа, раба.
Вот так для местных жителей Джазиры,
как называли тогда Ирак,
где находился город Хатра,
она выступала не только в образе могущественной богини,
но и как адресат молитвы,
и как богиня Демьюрг.
Так что всё сотворило.
Если мы привыкли говорить «отче»,
то вот как раз АллатРа в те времена, отче наш,
она была этим отче нашим.
И здесь как раз очень много написано в этой надписи,
в древней надписи.
Об этом говорили древние надписи Набатеи, Пальмиры,
Петры и Хатры.
Она почиталась там наравне со своими сёстрами
Аль-Узда и Монад.
И крупнейшие храмы, посвящённые богине,
находились именно здесь, в городе Солнце,
на севере от Ирака, к югу от Масула.
Город был современником Пальмиры,
и баальбека, и арабы его называли Аль-Хадр.
По-арамейски это была Хатра,
а греки называли просто Атра или Атраль.
Можно двигаться дальше.
Хатра был крупным храмовым комплексом,
полностью посвящённым солнечному божеству
в Апостаси АллатРа,
где главной святынью здесь явилось святилище
храма Солнца, Шамши.
Можно двигаться чуть-чуть дальше?
Это солнечное божество женского начала,
но абсолютно вот оно,
как бы оно в форме мужской,
но это женское начало.
Здесь абсолютно вот видно,
вот этот вот сзади выступает рожочек,
и вот три таких, как троица,
также олицетворяющие мужские божества,
и это женское начало, солнечное начало АллатРа.
И вот она здесь, видите, прекрасный рельеф.
Это тоже находилось всё в Хатре,
которая уничтожена в XI году.
Она стоит вместе со своими сёстрами.
Опять она стоит на льве.
И называлась она матерью богов
и радостью Бела, и глазом Аллаха,
и изначального Творца.
И хитрищи её служили убежищем для преследованных
и тех, кто спасался от кровной мести.
И обожествление женского начала
было свойственно многим культурам
и проявляется в аналогии,
дальше мы увидим Аллат в аналогии с Афиной Паладой.
А здесь она мирно и спокойно,
как пастушка, стоит со своими прекрасными сёстрами.
Можно дальше чуть-чуть двинуть?
Здесь опять солнечное проявление солнца Гелиуса.
Здесь она в образе Инары или Иштары,
Месопотапской богини,
которая была связана с Венерой,
и знаком её была восьмиконечная звезда.
Запомните, восьмиконечная звезда,
которая в дальнейшем будет встречаться и в других культурах.
И опять у нас символ льва,
потому что лев — это окненное лицо Бога,
это могущество, это покровительство,
это рост, это тепло, это защита, это опекунство.
И это знак Аштары или Инаны, как её называли,
знак Великой Матери.
А также можно чуть-чуть подальше?
Она была творцом демиургом,
то есть это очень важно в смысле демиурги.
Нет, до этого была картиночка, можно?
Да.
Интересно, что Иоанн Дамаскин,
известный как Мансур,
как раз связывал слово «каба»,
потому что в надписях говорится, что она была демиургом,
её называли ещё «каба».
Всё указывало «каба» на демиурга.
И именно Иоанн Дамаскин,
известный как Мансур,
связывал слово «каба» со словом «кубар»,
опять-таки восьмиконечной звездой Афродиты
или другим символом Великой Богини и полнолунной сферой.
А известный арабский философ IX-X веков,
математик, теоретик музыки и мистика
Альфа-Рабы, он писал так,
что «творец – это микрохосм в её единстве,
делая ударение на женскую ипостась Аллат».
Вот именно здесь «каба» была создана,
именно это светилище в Мике,
для этого чёрного камня,
который тоже олицетворял Аллат.
И он очень похож символически
и аллегорически на женскую Йони.
Дальше можно картиночку.
Да, вот видите, как?
Это чёрный камень, символизирующий Аллат,
он строен в куб, находящийся в Мике.
Но это, конечно, не всё.
Универсальные символы и знаки, посвящённые Аллату,
они проходят свой век,
и они встречаются в разных эпохах,
в континентах, в культурных комплексах,
в разные исторические времена.
А сейчас мы с вами перенесёмся в совсем другое место,
в V век нашей эры.
Это Шри-Ланка, V век, буддистская Шри-Ланка.
И это гора Сигирия, Львиная гора,
как она и была известна.
Львиная гора, где располагался мощный,
изящный храмово-дворцовый комплекс,
который был построен царём Касьяпой.
Можно следующую картинку?
Некогда вход на гору... Нет, в другую сторону.
Некогда вход на гору хранил гигантский...
Остановитесь здесь.
Хранил гигантский лежачий камень, лев.
Потому и скала называлась Львиная.
Но в настоящее время от всего этого комплекса
и от льва уцелели лишь грозные когтистые лапы.
Вы видите их.
А голова этого исполина была разрушена временем.
Но гора Сигирия стала ещё известна на весь мир
именно настенными фресками.
Можно другую картиночку?
С изображением фигур женщин.
Вот видите вы эту гору со львом.
Льва нет, единственные его лапы остались.
Наверху уже комплекс есть разрушен.
Но что очень интересно, внутри сохранились фрески.
Из 500 фресок осталось только 18.
Они действительно потрясающие.
Я видела это всё воочию.
Энергия, которая от них исходит,
просто не передаётся словами.
И вот можно следующую картинку?
На этих фресках изображены фигуры женщин и девушек,
обнажённых по пояс разного возраста
и с большим количеством символических украшений.
И буддисты считают, что на фресках в разных обличиях
изображена небесная богиня Тара, мать всех будд.
И главным её атрибутом, мы видим,
это цветок лотоса в разных формах.
Можно дальше?
В разных её формах.
В бутоне, в раскрывшейся форме.
А мы знаем, что лотос — это символ духовного пробуждения
и чистоты, и божественной матери, и изначальной Созидательницы.
То есть это образ абсолютный Аллат,
но в той форме проявления V века в буддийском храме в Сигири,
на Шри-Ланке, Великой Ланке,
о которой ещё было упомянуто в Махабхарате.
Так вот, этот символ лотоса присутствовал там везде.
А также можно было увидеть украшения в форме цветка,
или солнца, или круга.
Можно другую картинку?
И на других фресках мы видим яркие, обильные украшения,
которые символически акцентируют очень важные моменты.
Они акцентируют для человека...
Чуть-чуть можно продвинуться дальше?
Ещё дальше.
Видите, какие красивые краски, необыкновенные просто.
Ещё чуть-чуть.
Вот, смотрите, у них здесь есть украшения,
и на следующей будет символ.
Они все круглые абсолютно,
и они находятся практически на многих.
Они находятся в сердечной чакре Анахати.
Они дальше находятся здесь.
Следующая картинка будет головной,
акцентирует головную чакру Аджну.
Вернитесь, пожалуйста, обратно.
И темечка Сахасрару, где происходит...
И темечка тоже, где происходит слияние человеческого
с Божественным Высшим
и даёт ему просветление.
В аналогии с Тарой можно проследить...
Дальше картинки.
И про образ Аллата.
Это просто совершенно ясно.
Как и полагается в этом образе богини Аллы,
а Анна Тары,
у нас прослеживаются черты,
созидающие, творящие Матери Мира и Матери Небеса.
И не просто так она находится
под покровительством скалы Льва,
потому что символ Аллат – это лев.
Во всех артефактах, найденных в Аравии,
в древних культурах,
символ Аллат – это лев,
бог, покровитель, супруг и хранитель.
Это дальше изящные изображения Аллата в буддизме.
Рельефы на вазе тоже очень красивые,
очень изящные,
обрамлённые органическими
и растительными орнаментами.
Можно дальше.
Ирина, я извиняюсь,
наши переводчики просят немножечко медленнее,
чтобы успеть перевести на все языки.
Это ценнейшая информация.
Спасибо большое.
Вот ещё тройное изображение богини.
Опять-таки, вы видите,
вот они в тройном виде.
И здесь ещё один смысл,
наполняющий символ Аллат – это троичность.
Вот здесь я бы хотела вам,
можно дальше картинку показать,
троичность, которая на примере,
остановитесь на ней,
на примере культурного знамени рельефов,
которая, как говорят по легенде,
пришла вообще из-про цивилизации,
из цивилизации Лемурии
и являлась гербом Лемурии.
Как мы видим в круге,
в трёх красных амарантовых,
в круге изображены три красные амарантовые сферы.
И они собой символизировали
вечность, единение и гармонию.
То есть одним из символов
древнейшего знака АллатРа и смыслом
была вечность, единение и гармония.
А когда мы говорим о созидательном обществе,
мы должны понимать,
что гармония – это первый знак
созидательного общества.
Когда она в созидании,
там гармонично всё.
Мы с вами, каждый день, воздух, дела –
всё гармонично.
То есть это очень важно.
Мать небесная – она вечна,
это вечность.
Мать небесная, Аллат,
она объединяет,
она расширяет,
она создаёт,
и она находится в гармонии.
Вот представляете,
такой был, возможно,
знак-пропорт цивилизации Лемурии,
который попал и в нашу цивилизацию.
Можно идти дальше сейчас.
Этот знак вообще...
Чуть-чуть вернитесь обратно,
там будет ещё два знака.
Этот знак называется ещё Триратна.
Я просто хочу вам символ показать его.
Вудизм он так называется.
Чуть-чуть вернитесь обратно.
Нет, в другую сторону, пожалуйста.
В другую сторону, ещё чуть-чуть.
Да, вот этот знак Триратна в буддизме.
И ещё дальше чуть-чуть.
Вот он, прекрасно, видите?
Вечность, единство, гармония
небесной богини Аллат.
А сейчас мы с вами окажемся вообще в другой эпохе.
Мы окажемся в средневековой Франции,
в эпоху тамплиеров.
Это очень интересное время,
вообще как тамплиеры,
но это отдельная история.
Почему я вас привожу сюда?
Потому что здесь очень много
наполнено смыслами в соборе,
посвящённой Небесной Матери,
Notre-Dame de Châtres,
очень много смыслов напоминающих,
указывающих и воспевающих
именно богиню небесную Аллат.
Но совершенно в другой интерпретации того времени
и на основе знаний Тайного Ордена тамплиеров.
Итак, Châtres — это был первый собор в Европе,
который был посвящён Богоматери.
Второй был на острове Cité в Париже,
собор Парижской Богоматери.
Вообще тамплиеры построили в Европе 150 соборов,
и каждый из них нёс смысл АллатРой.
Этот собор уникален тем,
что он не был разрушен во времена Французской революции,
когда уничтожалось всё.
И это действительно удивительно,
потому что это целая энциклопедия в камне
о смыслах и тайных знаниях.
Можно следующую картинку?
Ну так вот, собор этот был построен в XII-XIII веках,
и он не просто считался шедевром французской готики,
он был известен своей таинственной архитектурой
и своими смыслами,
и тем, что был построен во имя Розы.
В этой метафоре будет прослеживаться
как раз аллегория и связь с небесной богиней Аллат,
ибо весь собор в комплексе
есть песнь торжествующей Любви Небесной Матери
и абсолютно зашифрованный смысл Великого Учения.
В соборе, как мы знаем, находилась площадница Богоматери,
и потому этот собор был посвящён и назван в честь Богоматери.
Дело в том, что вполне логично,
вот остановитесь на этой картинке, пожалуйста,
вполне логично и символично,
что прямо в центре на нас смотрит изображение витражной Розы,
что является символом небесной Богоматери и Богородицы,
Матери мира.
Именно Роза, розетка в женской ипостаси,
розетки — это символ небес.
Есть таких розеток три.
Одна находится на западном фасаде,
на южном и на северных тонцептах.
Можно дальше идти, покажите дальше.
А почему ещё Роза?
Потому что Роза раскрывается путём развертывания,
и это привело к тому,
что Роза стала символом духовного раскрытия.
И точно так же, как в лотосе, как в буддизме,
у той же богини Тары символ раскрытия Розы изнутри,
эти тонкие энергии, этот божественный звук Ра,
которым создаётся вот этот весь процесс раскрытия,
если материальное уходит,
он созидает из центра.
И вот это вот самая Роза, которая раскрывается из центра.
Можно дальше идти по витражам,
потому что соборы славятся своими витражами,
их площадь занимает около 2000 метров.
Но я бы хотела вам показать...
Остановитесь, пожалуйста.
Собор обладает, как я говорила, тайнами,
и в частности, тайной Розы синевы, шаттерская синева.
Дело в том, что эту тайну, делание этого стекла,
никто до сих пор и не открыл.
Она так и ушла с тайной тамплиеров,
знаменитое стекло синих роз.
Можно идти дальше.
А мы знаем, что синий цвет —
это опять символический цвет Богоматери,
это цвет небесных покровов,
это цвет духовной чистоты,
это цвет молитв,
и это цвет — символ Святой Троицы.
Вот видите, какие они прекрасные.
Тайные знания тех, кто возводил...
Вот ещё розочка — показатель того,
что лепестки спирально разворачиваются из центра.
Видите, какая красота.
А тайные знания тех,
остановитесь здесь, пожалуйста,
кто возводил аббатство,
проявлялись также в выборе места,
потому что на этом месте раньше находился
древний культ богини Исиды,
а после уже друидов.
И именно в том, что всё строение
было ориентировано по солнечной оси.
В преданиях упоминается языческий алтарь,
который был посвящён молодой девушке,
которая предстояла стать матерью.
Иными словами, ещё до появления христианства
здесь находился храм,
где поклонялись Дели Богородицы,
то есть материнской сущности всего творения.
И многие исследователи связывают её
как раз с египетской Исидой.
То есть здесь опять мы видим непрерывность традиций
передачи этих древних тайных знаний,
согласно которым любое священное сооружение
должно подтверждать центральное положение
человека в бесконечности.
И вот некогда можно идти дальше.
В подземных комнатах, криптах, часовнях,
посвящённых богине Аллате или Божьей Матери
как раз находились статуи чёрной Мадонны
и чёрных дев,
которые до сих пор окружены особым почитанием.
Вспомним сейчас как раз аналогию с Каббой —
чёрный камень в чёрном кубе.
Кабба, надписи Хатри,
всё говорящее о Демиурге,
Отче наш — это всё богиня Аллат.
Интересно, что хом, на котором построен весь собор,
определили, что из него исходят мощные вибрации,
и возвышающиеся над ними каменные конструкции
испытывают воздействие очень сильной космической энергии.
И это всё удивительным образом
облагораживает действие на человека.
Там просто происходят какие-то преображения,
скажем, трансформации.
Вот она, чёрная Аллата, скажем так.
Прекрасная.
И последнее, о чём я сейчас буду говорить
в этой части моего выступления,
это таинственный лабиринт.
Одной из особенностей этого собора,
делая его непохожим на других,
является наличие знаменитого лабиринта.
Согласно традиции, прежде чем войти в собор,
нужно было пройти лабиринт.
И после того, как ты из него выходишь,
ты мог продолжать идти дальше.
А дальше мог двигаться только тот,
кто находил из него выход, как вы понимаете.
А лабиринт сам представлял собой мозаику.
Она была выложена на каменном полу
от центрального нефа,
что было вообще нетипично
для готических соборов Европы.
Он такой единственный.
И он очень напоминает античный лабиринт
критского царя Миноса,
который мы все знаем как лабиринт Минотавра.
Но люди, как вы понимаете,
боялись идти по этому пути,
потому что лабиринт всегда труден, извилист.
Мы не знаем, что за ним стоит.
А вот те, кто отважились,
они понимали, что если дойти до центра,
то там можно найти источник внутренней силы.
А источник внутренней силы – это познание.
И эти познания Великой Небесной Матери,
которую с благодарностью и с радостью
она давала каждому,
могут нас избавить от господства любого чудовища,
которое живёт в нас,
то есть от господства животной силы.
Именно этот аспект Бога
навсегда людей притягивает к центру,
потому что там мы чувствуем,
именно в этом центре,
где мы утратили божественное единство,
так называемый в кавычках «символический рай»,
это то, о чём до сих пор тоскует человеческая душа.
И запутанные ведь лабиринты это придумали и заменили.
Вот он в тёмном обозначении,
это Минотаврский критский лабиринт.
Вот таким он был в древности.
Запутанные лабиринты, которые известны нам сейчас,
это подмена.
Их подменили во времена Возрождения.
А тогда…
Вот на этом остановитесь, пожалуйста,
я расскажу, почему.
А тогда, в древние времена,
лабиринты не имели тупиков.
Этот символ учит нас тому,
что законы судьбы и жизни, лабиринт,
они нелогичны.
И исследовать им надо,
не подчиняясь логике, а подчиняясь ощущениям.
Потому что вообще в древности
люди не жили по законам логики.
Они жили образами,
и они жили по законам этики,
божественной этики.
А сейчас, к сожалению,
мы живём по законам употребления
и по догмам морали.
Почему я останавливаюсь на этом знаке?
Это очень один из древнейших,
одна из древнейших печаток тамплиеров.
Помимо всех их известных знаков,
мы видим…
Что мы видим?
Мы видим корожок и звезда,
восьмиконичная звезда.
Всё очень просто.
Опять-таки от истоков,
от начала и до конца.
Как и следовало,
что и следовало доказать.
Можно дальше, пожалуйста.
Поэтому…
Нет, остановитесь чуть-чуть тогда на этой печатке.
Я договорю до лабиринта буквально два слова.
Поэтому значение ещё лабиринта —
это символ Матери Небесной и земной
и возвращения к своим истокам.
То есть всё очень просто.
И выход из лабиринта —
это, в принципе, завершение жизни,
что метафорически означало смерть,
но метафизически это означало пробуждение
и начало новой жизни уже в Духе.
И как только человек понимал эти символы и формы,
то прочтение символов становилось для него совершенно иным.
Оно становилось для него
как личным источником силы,
обретением истинной жизни
и, наверное, опять-таки встречей с божественной этикой.
Дальше можно?
Совсем немножко нам осталось.
Дальше мы видим,
что действительно «Шатор» —
это каменная книга символов, смыслов и знаков.
Их около 10 тысяч скульптурных изображений,
и все они посвящены в той или иной форме выражения
небесной дели и законам бытия,
что должно было, конечно, подготовить человеческий разум
к восприятию божественных истин.
Ибо если не знать законы жизни и судьбы,
то современному обществу и всем нам
жизнь кажется хаотичной и несправедливой.
А древние считали иначе,
потому что они знали законы,
по которым существует мир.
И, соответственно, зная эти законы,
мы можем понять своё предназначение,
разрешить любую жизненную задачу
и вообще сами натворить свою судьбу
и сделать нашу жизнь более полной и глубокой.
Главное — помнить о единстве с Духовным.
На этом я заканчиваю свою первую часть выступления.
Прошу прощения, если это было долго,
но это так интересно, что вот так получилось.
Ирина, большое вам спасибо!
Такая интереснейшая подборка!
Вам проделана просто огромная работа!
Благодарим!
Очень интересно!
До встречи!
Конечно, Ирина!
Очень замечательная подборка!
Мы действительно прошлись по всем эпохам,
по всем культурам, по всем континентам.
Очень прекрасно!
Спасибо, Ирина, ещё раз вам!
Сейчас, друзья,
специально для Калейдоскопа фактов
наши друзья из Литвы подготовили репортаж,
где они расскажут о знаке «АЛЛАТРА» в своей стране.
Давайте смотреть!
Здравствуйте!
Мы участники МОД «АЛЛАТРА» из Литвы.
Мы участвуем в международной интернет-конференции
«Калейдоскоп фактов. Древний знак АЛЛАТРА».
Знак АЛЛАТРА встречается во всех континентах мира,
во все эпохи и времена.
Мы начали своё исследование
с произведений художника-этнографа Числоваса Контремаса
книги «Литовские железные кресты».
Числовас Контремас посвятил свою жизнь
литовским этнографическим исследованиям,
педагогике и искусству.
Он и его ученики путешествовали по городам и деревням Литвы,
рисовали и писали произведения народных художников.
Из этих работ и составлена наша вышеупомянутая книга.
Мы были очень удивлены, что знак АЛЛАТРА
встречается на семи из девяти изображённых крестах.
Из обзора изучения произведений искусства,
представленных в книге, очевидно,
что литовские народные художники
при изготовлении крестов и других произведений искусства
приобретали знания и учения,
пришедшие намного раньше христианства.
Согласно книге археолога Марии Гимбутас
«Древний символизм в литовском народном искусстве»,
к сожалению, литовские усадьбы,
украшавшие эти произведения, практически не сохранились.
Автор констатирует, что в 1912-1932 годах
исчезло 43% всех памятников народного искусства.
Одна из причин — резко упал интерес людей
к традициям народного творчества.
Позже они исчезали ещё быстрее.
После потери литовой независимости
они практически исчезли.
К счастью, ещё до Первой мировой войны
часть колонн и крестов на крыше
были частично зарегистрированы
и сохранились в письменных источниках.
Круг и полумесяц рожками вверх
часто упоминаются в трудах литовских этнографов,
как «Корабль Солнца».
Я сейчас нахожусь в центре Вильнюса
возле церкви Святого Казимира.
Знак АллатРа изображён на верхнем кресте этой церкви.
Круг и полумесяц рожками, обращёнными вверх.
Передаю слово коллеге из другого города.
Здравствуйте, меня зовут Раймондос.
Я являюсь репортером международного интернет-телевидения «АллатРа».
Сейчас я нахожусь в западной части Литвы,
в городке под названием Скаудвилле.
За моей спиной находится костёл Святого Креста.
Этот костёл построен в XVIII веке.
Фасад костёла украшает железный крест,
в котором изображён знак АллатРа.
Ещё в последнем столетии в литовских крестах
знак АллатРа был обычным явлением.
Информацию об этом можно найти в книге Числоваса Контримаса
«Железные кресты Литвы».
Со временем многие кресты были заменены
во время реноваций костёлов.
Спасибо большое нашим друзьям из Литвы
за такой интересный и познавательный репортаж.
В целом хочу выразить огромную благодарность
каждому из наших спикеров,
потому что видно, с каким неравнодушием,
с какой ответственностью они отнеслись
к подбору информации и подготовки.
Прекрасные, интересные видео,
монтаж, который был осуществлён.
Всё это не оставляет никого равнодушными
и расширяет наш кругозор,
и очень обогащает.
Спасибо вам огромное.
А теперь мы хотим передать слово
нашему следующему спикеру,
которого зовут Кеннет.
Он из Ганны,
и он расскажет нам о знаке АллатРа,
который встречается в культуре западно-африканских времён.
Вам слово.
Здравствуйте, дорогие друзья!
С вами Кеннет,
участник движения «АллатРа» в Ганне,
Западная Африка.
И для меня это действительно большая честь
участвовать сегодня в онлайн-конференции
«Калейдоскоп фактов»,
где я тоже расскажу о знаке АллатРа.
Я бы предложил рассмотреть один важный символ,
который очень тесно связан со знаком АллатРа.
И этот символ у народов Акан
известен под названием
Асрам Нен Саромма.
На русский язык это дословно переводится как
«Асрам» означает «луна»,
а «Нсаромма» означает «звезда».
Поэтому Асрам Нен Саромма
означает дословно «луна и звезда».
И это один из ключевых символов,
которые используют наши народности,
которые всё ещё смогли сохранить
хотя бы немного сути от тех символов,
которые они используют уже на протяжении
нескольких сотен лет.
И этот символ, который мы используем,
который изображается в виде полумесяца с рожками,
направленными вверх,
и звездой по центру над ним,
означает, как я понимаю,
он означает любовь, верность и гармонию.
Его применяют, его используют
прямо начиная с домов молодожёнов,
где и должна быть верность,
настоящая любовь и гармония
между мужем и женой.
Верность, гармония и настоящая любовь
между детьми, между семьями,
между людьми племени,
между разными племенами в Гане.
Именно таким образом и удалось
сберечь смысл и значение этого символа в веках.
Это лишь один из сотен символов,
сотен символов Одинкро,
которые имеют отношение к знаку АллатРа,
но этот имеет прямое непосредственное отношение к нему.
Благодаря таким передачам, как Калейдоскоп фактов,
мы можем лучше исследовать знаки и символы,
мы можем гораздо глубже понимать
их истинное значение и настоящую суть
и делиться этими пониманиями со всем человечеством,
чтобы люди ценили это,
ценили то, что их символы,
используемые в науке и их культурах,
означают на самом деле,
как это относится к ним,
с позицией, выходящей за грань
их материальной природы,
их физической природы,
за грань физического понимания,
и как мы можем в действительности
использовать все преимущества этих символов и знаков
как люди, которые стремятся
быть более человечными во всех отношениях.
Прекрасные слова Кеннета!
К нам сегодня еще подключился спикер Кано Эликери.
Он преподаватель при Совете
арабского и исламского образования.
Расскажет нам также про знак АллатРа
в культуре народов, населяющих Южную Африку,
а также Нигерию,
откуда сам Кано родом.
Здравствуйте, Кано, Вам слово.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Большое спасибо!
Меня зовут Кано Элики.
И я хочу с вами поделиться
некоторыми удивительными,
но приятными открытиями,
которые я сделал о знаке АллатРа.
Я буду говорить про регион Восточная Африка,
Нигерия, Мали, Буркино-Фасо.
Техническая поддержка.
Пожалуйста, запустите слайды.
Первый слайд из моей презентации.
Это поднос для орехов колы у народа Игво.
Этот народ живёт к юго-востоку от Нигерии.
И тут вы видите изогнутые края.
Они образуют лодку, ладью, а в центре — ручка.
Второй слайд, пожалуйста.
Да, вот второй слайд.
Отлично.
Здесь ещё один поднос для орехов колы,
на этот раз от народа Йоруба.
Этот народ проживает к юго-западу от Нигерии.
И здесь мы видим полумесяц,
который сформируется…
Собственно, мы видим хвост петуха.
Вместе с головой они образуют знак АллатРа.
И в традиционной африканской культуре
орех колы олицетворяет жизнь.
И у народа Игво есть пословица —
«Тот, кто приносит колу, приносит жизнь».
И вот интересно, что на этом подносе
для сервировки ореха колы
здесь есть знак АллатРа.
Слайд три, пожалуйста.
Это тоже из Нигерии.
Что мы здесь видим?
Мы видим поднятые руки.
Они образуют полумесяц.
А вот он держит сосуд.
И, в общем, эта фигура олицетворяет собой знак АллатРа.
И вот этот сосуд, колебас, представляет собой лона
или инкубатор жизни.
Следующий слайд, пожалуйста.
Слайд четыре.
Буркино-фосо.
Да, как раз этот слайд.
Это маска из Буркино-фосо,
и она встречается у народа Бва.
Они назвали его Нван-Тантай.
Нван-Тантай представляет собой мёртвых предков,
ставших сверхъестественными силами.
И этот народ обращается к ним для того,
чтобы обеспечить здоровье и благополучие.
Его носят как цинемариальный костюм
во время погребальных церемоний, фестивалей и посвящений.
На маске мы можем увидеть симметричный белый рисунок полумесяца
и вверху сфера на вот таком чёрном полукруге.
То есть мы видим знак АллатРа и здесь тоже.
Нет, давайте останемся пока на этом слайде.
То есть вот эти раскрашенные узоры считаются закодированным языком,
который используется для передачи секретных знаний,
передаваемых посвящённым в различных степенях.
Слайд номер пять, пожалуйста.
Мали.
Да.
В Мали есть племя догоны,
и это как раз соседи народа из Буркино-Фасо.
И вот если посмотреть на эту девушку, то можно увидеть большие серьги.
И присмотревшись к этим серьгам,
можно увидеть как раз символ полумесяца
и получается кольцо, вот как шар.
И вместе они образуют знак АллатРа.
Вот интересно, что догоны используют монументальные такие контейнеры,
чтобы выразить благодарность своим предкам.
Так, шестой слайд.
Это тоже племя догонов.
Обратите внимание на их одежду.
Мы видим знак АллатРа на одежде,
и он расположен вертикально, так вот сбоку.
А это святыня,
и здесь у нас есть конусообразная стена
и есть священный объект, который называется Аллада.
Считается, что эта лестница
помогает Душе мёртвого человека подняться в загробную жизнь,
чтобы присоединиться к своим предкам.
И вот эта лестница выглядит как раздвоенный ствол.
Спасибо большое, Кано, за Ваш интересный рассказ.
Вообще удивительно, насколько знак АллатРа обезболивающий.
Кано, Вы продолжаете?
Первоочередными и самыми важными для древних египтян
были ответы на вопросы.
Как мы попали сюда? Биология.
И что происходит, когда мы уходим? Космология.
И поэтому у них не было слова, обозначающего смерть.
Идеи религии о жизни после смерти
не передают того, что происходит на самом деле.
Духовность занимала важное место в их жизни,
к примеру, когда кто-то покидал своё земное тело,
проводилась церемония взвешивания сердца.
И идея заключалась в том, что на одну чашу весов
помещалось сердце, а на другую — перо истинный маат.
Если Ваше сердце было легче пера,
тогда Вы были свободны перемещаться между разными измерениями.
А если у Вас было тяжёлое сердце,
если Вы сделали что-то безнравственное,
то Вас не хотели видеть на другой стороне.
Итак, что они делали?
Так это учили людей, как жить по совести.
Когда попосвящённые не приходили в храм,
там всегда присутствовал крылатый диск,
очень похожий на этот символ, знак АллатРа.
И идея заключалась в том,
что их низшее «Я» будет подчиняться Высшему.
Поэтому, когда они шли в храм,
то посвящали себя только духовной работе,
а не размышлениям о повседневных делах.
Итак, Вы увидите, что крылатый диск
находится между каждым гипостильным залом в храмах Египта.
В головном уборе Исиды мы видим древний знак АллатРа,
который встречается и в других культурах по всему миру
и обозначает силу Духовного мира, силу Бога.
А какое духовное значение имеет знак АллатРа в египетской культуре?
Ну, самая простая интерпретация — это Солнце и Луна.
Дело в том, что он есть буквально по всему миру,
и у Вас очень здорово получилось продемонстрировать это.
Это показывает его универсальность, простую дихотомию и сочетание.
То есть это действительно мощный символ,
и на головном уборе Исиды он имеет гораздо более глубокое значение.
Так что, мы посмотрели фрагмент эксклюзивного интервью
специально для АЛЛАТРА ТВ с доктором Кармен Болтер,
профессором университета Каллагори в Канаде,
участником проекта «Боснийские пирамиды»
и режиссёром популярного сериала «Секретный ход египетских пирамид».
Доктор Кармен много лет изучала Древний Египет,
пирамиды и тему женского начала.
И, как мы видим, она пришла к выводу,
что на первом месте для древних египтян
стояли духовные Знания,
и именно учение о том, что нужно жить по совести,
творить благие дела,
потому что египтяне верили,
что смерти как таковой не существует,
умирает лишь оболочком,
а тело, а душа уходят в иной мир.
Да, и действительно самого знака АЛЛАТРА мы не можем…
описание знака АЛЛАТРА мы не можем найти
в древнейших египетских текстах,
но мы можем подойти с другой стороны
и посмотреть, какими характеристиками
обладали боги, которые носили этот знак.
Его носителями были различные сущности,
и вот одни из самых распространённых —
это богиня Исида и Хатхор.
Богиня Хатхор или Хаттор,
что означает «дом гора», то есть небо,
в египетской мифологии была богиней неба и любви,
которая почиталась как небесная корова
и олицетворяла собой Вселенную.
Другая древнеегипетская носительница
знака АЛЛАТРА — это Исида.
Это её греческое имя,
а в Египте её называли Иусат или Аусет.
И вот интересна работа египтолога из Каира,
Мустафа Гадала,
директора исследовательского фонда Тихути.
Он является автором нескольких книг
о Древней Египте,
и он поддерживает идею о том,
что древнеегипетская религия
не была политеистической,
а была монотеистической
от слова «мона» — «один».
То есть люди поклонялись единому Богу,
а его различные атрибуты
как раз и назывались египтянами
как «нетеру» — «божественные силы»,
то есть божественные силы,
силы Бога.
И в своих работах он описывает Исиду
как женское воплощение Ра,
богоматерь начала времён,
прототип всего сущего,
величайшая из нетеру,
божественных сил,
царица божественных сил,
цветоносец на небесах Ста,
величайший среди тех, кто исходит.
Исида представляет собой энергию,
исходящую от Целого,
женский принцип Вселенной,
первую из богинь, богиню-мать,
то есть ту божественную силу,
которая дарует Жизнь всему Живому.
А о Боге Ра,
иероглифом которого был круг,
папирусих унифера
древнеегипетского песца
при дворе фараона Сети Первого,
говорится,
«Ты — единственный Бог,
который был в начале времён.
Будь славен Ты,
которого богиня Маат истина
обнимает и утром, и вечером.
Ты путешествуешь по небу
с сердцем, исполненным радостью,
и великая глубина небес вмещает её.
Водья, стилизованная с другого месяца,
ловит благоприятные ветры,
радуется сердце,
обитающего в святилище».
Как раз о ладье сектет
нам может подробнее рассказать Надежда.
Да, спасибо, Полина.
Да, мы сейчас, друзья,
разберём с вами,
что означает символ ладьи в Египте.
Вообще ладья,
она похожа на полумесяц,
именно поэтому она нас интересует,
и мы сейчас разберём
её символическое значение.
Вообще ладья,
изображения ладьи
встречаются в Древнем Египте повсеместно
и находятся даже в тех местах,
которые совершенно далеки от воды.
Это пещерные храмы
и наскальные надписи
в глубине страны.
Артур Вейгл,
исполнявший обязанности
главного инспектора древности
Верхнего Египта,
отмечал, что лодки в глубине Красной Земли
априори не имели ничего
общего с реальностью,
а были чисто культовым явлением —
священными барками,
которые в древности составляли
такую существенную часть
египетского религиозного церемониала.
И сейчас я хочу наполнить,
что символ — это внешнее выражение
внутренней идеи.
Писатель Томас Ролестон
интерпретирует ладью
как символ нового рождения дня
или как символ возникновения мира.
Багдасаров также упоминает,
что водные суда,
какому бы назначению они ни служили,
изначально воплощают идею
человеческой жизни,
её перехода к иным мирам.
Например, еще и испанский писатель
Хорхенхель-Леврага
даёт такое определение,
как ладья — это символ Луны,
ладья — символ Солнца,
ладья — символ всего того,
что может плавать в первозданных водах,
ладья — символ нас самих.
Мы подобны ладье,
где сокол правит рулём ладьи,
чтобы она не сбила с курса.
А вот что написано
в так называемой «Книге мёртвых».
Кстати, настоящее название этой книги —
«Главы о выходе на свет дня».
«Книга мёртвых» мы её назвали
только потому, что нашли её в гробницах.
И вот в ней мы опять видим,
что ладья — символ нас самих.
Эти главы о выходе на свет дня
составлялись на папирусах
и помещались в гробницы
с целью помочь умершему
преодолеть опасности
в путешествии по потустороннему миру
и обрести благополучие по смерти.
Эта книга о преодолении смерти,
о победе над ней
и одновременно о том,
как это сделать.
Есть ещё один памятник
древнеегипетской литературы —
это книга «Амдуат»,
книга того, что в Дат.
Дат — это загромный мир.
Книга представляет собой иероглифы
на стенах гробниц.
В ней повествуется
о путешествии Бога Ра
на солнечной ладье.
Эту ладью ещё называли
«ладьё миллионов лет»
или «ладьё вечности».
Вы можете видеть на слайде
иероглифы и иллюстрации
к этой книге.
Так вот, путешествует Бог Ра
12 часов с заката до восхода.
Примечательна связь числа 12
и ладьи,
которая есть символическое изображение
полумесяца, Аллата,
творящей силы, движения,
преодоления, возрождения,
стремления к духовному,
как уже упоминали в начале.
И хочется сделать следующий вывод,
что вот расшифровывая символы,
узнавая их истинное значение,
мы делаем вывод о том,
что египтяне обладали пониманием
и знаниями не только
материального мироустройства,
но также ещё и духовного,
пониманием духовного пути,
о пути духовного освобождения
и того, что это может сделать каждый человек.
И об этом, кстати, в египетской культуре
тоже очень много символов.
И о них сейчас расскажет Полина.
Да.
Духовное освобождение,
оно же очень тесно связано
с работой над собой
и со внутренней трансформацией человека.
И вот что такое духовная трансформация
и как она соотносится со знаком АллатРа?
Ведь фактически, физически
ничего не происходит с человеком.
Все процессы происходят внутри человека,
в его внутреннем мире.
Меняется его отношение к себе
и к окружающим,
и к окружающим.
Человек приобретает ценности
духовного мира,
которые в Египте сравнивали с небом.
И в Египте символом
духовной трансформации человека
считается скоробей.
Почему именно скоробей?
В древнеегипетске это насекомое
позначается как хепри.
А имя хепри носил
древнеегипетский бог
восходящего солнца,
жизни и самовозрождения,
которого изображали в виде скоробея.
Этот скоробей держал на своих лапках
знак АллатРа.
И также скоробей часто изображался
с распростёртыми крыльями сокола,
что означало трансформацию в действие,
полёт, воспарение к духовным высотам.
Исследователь Прокопович,
кандидат технических наук
и доцент Одесского национального
политехнического университета
предложил такую интересную интерпретацию,
которая мне лично очень заинтересовала,
меня и понравилась.
Он рассказал о том,
что у молодых скоробейщиков
жук скоробей,
которого ещё называют навозник,
собирает навоз и делает из него шарик.
И внутрь него самка скоробей
откладывает яйца.
И внутри этого шарика яйца
вызревают, как в инкубаторе,
ровно 28 дней,
то есть один лунный цикл.
А на 29-й день навозник
вытаскивает из норки этот шарик
и бросает его в воду.
И уже там в воде появляются
молодые скоробейщики.
Это следствие от ходов
переработанного материала,
и он проделывает для этого большой труд.
Мы знаем, что наше тело,
как и всё в материальном мире,
состоит из мельчайших частичек,
которые одинаковы во всей Вселенной.
Из них состоят и галактики,
и тело человека.
И внутри этой материальной структуры
в течение жизни,
временной жизни человека
зреет истинная вечная жизнь.
Это любовь, радость, доброта.
Все те, накопленные человеком
которые и олицетворяла собой богиня Исида и Усат как светоносица на небесах сра.
И примечательно, что скоробей на этих изображениях находится между составляющими знака АллатРа.
Он находится между кругом и символическим изображением полумесяца,
которое выглядит как полусфера на древнеегипетских иероглифах,
то есть знака существа, который уже принадлежит к Духовному миру.
Чтобы достичь состояния духовного совершенства,
которое символизирует знак АллатРа,
необходим труд самого человека, его работа над собой.
И символом этого трудолюбия являлся как раз скоробей.
А вот интересно также, что в буддизме символизирует знак АллатРа.
И следующий спикер, Дилярочка, она могла бы нам об этом рассказать.
Здравствуйте, друзья!
Очень интересная информация.
Дополню, что в буддизме до сегодняшнего дня
дошли тоже символические знаки АллатРа.
Прежде всего, мы их видим на стопах, на посохах лам,
во внутреннем убранстве храмов, в одежде.
И также есть знак в тибетском буддизме — бинду.
Он обозначает точка, врата и непосредственно связан с источником жизни.
Если нам техническая поддержка покажет сейчас этот рисунок,
мы сможем его посмотреть.
Да, видите, на верши также символ знака АллатРа.
Ну и, конечно, немножко подробнее о стопах.
До нас дошли сегодня распространены восемь стоп.
Они символически передают Знания об этапах духовного пути
и о значимых событиях в жизни Будды.
Первая ступа, называется она ступа Лотоса,
была построена уже при жизни Будды.
И в главной её части изображён лотос,
а символизирует она рождение Будды.
Вот такой интересный факт.
И, конечно, ступы — это очень значимые монументальные конструкции.
Они распространены везде.
Я хочу привести цитату Сигарета Манфреда.
Он исследователь ступ.
Он так их описывал, что ступы — это монументы,
которые способствуют сохранению мира в мире.
И в их совершенной конструкции выражается чистая природа ума, просветление.
Их уже тысячи было построено в Азии.
И благодаря своей конструкции
они оказывают позитивное влияние на силовое поле Вселенной.
А из предыдущего калейдоскопа фактов,
который состоялся 13 декабря по пирамиде,
мы также знаем, что и ступы, и храмы, и пирамиды
благодаря своей точной ориентации в пространстве,
выверенным математическим пропорциям,
ещё и способны аккумулировать и трансформировать
энергию особым образом в инфляционно-энергетическом поле.
То есть получается, что символы и знаки, нанесённые на ступы,
это не просто напоминание о праведности, заповедях
и какие-то передают нам правила,
это ещё и положительное воздействие,
это помощь людям и гармонизация пространства.
И сам Будда, он, в общем-то, передавал это видение.
И мы вот на следующих слайдах видим конструкцию ступы,
которая как бы фиксирует вот это состояние Будды.
И на следующем слайде уже видим современную трактовку.
И обратите внимание, в навершии,
где как раз расположен символический знак АЛЛАТРА,
это пространство сегодня принято называть «Белый космос».
И я попросила бы сейчас поддержку поставить видео с Бату Ламы,
фрагмента его интервью, которое он давал АЛЛАТРА ТВ.
И как раз об этом он подробнее там нам поведал.
Но где у Вас знак «полумесяц» с ложками вверх и круг?
Вы понимаете, что это символ, правильно?
Что он обозначает?
Полумесяц, месяц.
Круг — это Солнце.
А там ещё есть огонь.
Сверху.
Полумесяц с Солнцем обозначает космос.
Выход за пределы смысла.
А огонь — это Свет Знаний.
«Сухо сердце Пражни-Парамита» называется.
И в нём есть такое извращение, мантра.
«Дадит он гаде, гаде вара, гаде вара сам, гаде бодисваха».
Это на санскрите.
Примерно переводится на русский язык как
«Выйди, выйди, совершенно выйди,
совершенно выйди за пределы и укрепись просветлением.
Солнце, луна и огонь — это есть».
Вот такое интересное, глубокое понимание.
Ну и получается, что ступы,
они символически передавали стремление человека
достигнуть состояния бодхи.
И хотела бы ещё сейчас зачитать
один из древнейших текстов,
которые записали ученики бодх,
ещё до трепетаки,
в которых как раз фиксировалось видение Будды,
то есть некоторые этапы.
И если техническая поддержка сейчас поможет увидеть этот слайд,
мы его с вами увидим, получится.
Либо я его тогда зачитаю с вашего позволения.
Будда сказал,
«Я обрёл совершенство в шести параметрах —
в скромности, в сострадании, в радости, в невозмутимости,
в 32 знаках, в 80 видах прекрасных качеств,
в насыщенности кожи ровным силатым цветом,
в десяти силах, в четырёх бесстрашиях,
в четырёх законах поведения,
в восемнадцати знаках,
которые есть не у всех в силах пути,
в божественных проникновениях».
Вот как раз в конце этой цитаты
речь идёт о восемнадцати знаках.
И знак АллатРа, кстати,
является одним из самых активных рабочих знаков
среди этих восемнадцати.
Ну и здесь уже упоминалось о том,
что звук «Ум» присутствовал практически во всех учениях,
и также в буддизме мы его тоже находим.
Знак «Ум» в буддизме трактовка такая следующая.
Это единство неба, земли и подземной жизни.
Поскольку буддизм прежде всего распространялся в Индии,
тесно переплетены вот эти понимания с индуизмом.
В индуизме это тоже три единства Бога —
Вишну, Брахма и Шива.
И до сих пор мы находим знак «Ум»,
опять-таки так же, как и символ и знак АллатРа, на храмах.
Получается, да, вот мы сейчас тоже видим
вписанный знак АллатРа,
и можно посмотреть следующий слайд,
как это на храмах.
Тоже вот практически в навершии знак единства.
И припомнится ещё одна трактовка
символа Луны и Солнца,
тоже так же из буддийского текста.
Луна — это символ относительно просветлённого настроя,
а Солнце — это символ неограниченного сострадания
подобного лучам Солнца
и также абсолютного просветлённого настроя.
Часто знак АллатРа в буддизме
ещё венчает сверху драгоценности, огонь,
и в буддизме это ещё такой отсыл к знанию,
к стремлению познания божественного начала своего.
И вот таким образом мы сейчас, если резюмируем,
понимаем, что люди, в общем-то,
стремились рассказать об одном,
но очень трудно нашим ограниченным умом
рассказать о том состоянии,
которое есть за его пределами.
И основное знание передаётся на другом уровне,
глубинном, чувственном,
на том едином, понятном языке для каждого.
Ведь на этом языке мы все чувствуем,
что мы в Любви, в Боге,
и мы там едины, Бог един,
и вот эта истина дана всех.
И я знаю, что у следующего спикера есть то же,
что добавить по звуку ум.
Передаю слово. Спасибо.
Здравствуйте!
Мы хотели бы поделиться с международной командой,
которая занимается направлением «АЛЛАТРА КИТАЙ»,
что же удалось найти в Китае вообще о знаке «АЛЛАТРА»,
поскольку китайская культура —
она очень древняя культура.
И на сегодняшний день действительно
в китайской культуре сохранился знак «АЛЛАТРА».
Мы его нашли в древней культуре,
которая существовала 6 тысяч лет назад.
Эта культура называется «ДАВЕНКО».
Прошу, пожалуйста, показать первый слайд.
Здесь мы видим,
что символом этой культуры как раз и является знак «АЛЛАТРА».
Главным символом является вот этот знак полумесяца
с рожками вверх.
Сверху круга, на вершине горы.
Мы можем видеть,
что также в музеях до сих пор есть много экспонатов,
где как раз можно увидеть этот главный символ.
Эта культура, культура «ДАВЕНКО»,
располагалась на современной территории провинции Шэньдун —
это восток Китая.
Интересно, что современные учёные,
как они интерпретируют этот знак,
что это солнце, луна и горы.
Мы сейчас можем видеть, как он выглядит.
Также очень интересно, что на сегодняшний день
именно на этой территории провинции Шэньдун
очень почитают этот знак.
Он не только есть в музеях, встречается.
Также его можно видеть как памятники
этой древней культуре в городе.
Ещё что интересно,
мы даже нашли то,
что до сих пор делают такие футболки
с принтом этого символа, знака «АЛЛАТРА».
Также ещё хотелось бы поделиться интересной информацией,
что в процессе поиска информации
о знаке «АЛЛАТРА» в культуре Китая
мы нашли статью,
в которой автор…
Это новостная статья,
в которой автор как раз-таки уже провёл
вот эту небольшую аналитическую работу.
Он написал, что в нашей культуре,
в культуре даункоу,
вот этот символ, оказывается,
он встречается ещё в разных культурах,
и в Египте,
и в других культурах по всему миру.
И вот он предоставил такие небольшие картинки
и информацию, где он её ещё нашёл.
То есть интересно,
что в Китае уже проделали
такую небольшую аналитическую работу
и опубликовали.
Также хотелось бы ещё рассказать,
что наш участник из Тибета,
он сам тибетец,
он рассказал,
что действительно в Тибете тоже находят этот знак,
знак АЛЛАТРА.
И первым, что он вспомнил,
что есть обереги,
которые вешают на дома,
и в этих оберегах как раз тоже
главным символом является вот этот знак АЛЛАТРА.
Я прошу, пожалуйста, показать слайд.
И когда мы пообщались,
он сказал, что в основном этот символ,
его устанавливают с целью оберега дома
от различных климатических катастроф.
То есть этот символ защищает дом
от различных опасных природных катастроф.
Также ещё интересно,
что в тибетском языке,
в тибетской письменности
есть иероглиф,
в котором тоже встречается знак АЛЛАТРА.
Это даже два иероглифа.
Один из них — ОМ,
и второй — ХУМ.
И, кстати, есть интересная мантра.
Она считается основной,
очень важной мантрой в тибетской культуре,
в буддизме.
Она звучит как ОМ АХУМ.
Здесь мы можем увидеть,
как она пишется на тибетском языке.
Произносится она на санскрите,
но вот так она выглядит в тибетском языке.
И, кстати, этот иероглиф
очень много где встречается.
И здесь мы чётко видим знак АЛЛАТРА,
и в разных других изображениях
тоже видно,
что это именно круг и полумесяц.
О самом звуке ОМ
хотелось бы, конечно, рассказать подробнее.
И я передаю слово Ольге,
которая расскажет нам больше информации.
Божественным звуком,
творящим вселенную,
символ бесконечности Духа,
священного в мире и человеке,
знаменует победу над хаосом
и помогает установить связь
со своей глубиной сущностью.
Также он интерпретируется
как символ Божественной Триады
Брахма, Вишна и Шива.
Бог Вишну
и один из Его рук
можно увидеть на изображении знак ОМ,
но в словарях буддизма
это объясняется как символ,
который соответствует шестой чакре АЧМА.
Сам символ означает
как всепроникающий, всеобъявляющий,
и это обозначает эпитет Единого Бога,
Святого Духа.
И чакра АЧМА расположена,
где находится третий глаз.
Кафис теперь означает эпифис.
Покажите, пожалуйста.
Если видите, в нём также есть
похожие на знак АллатРа.
И что знают в Индии касательно эпифиса?
Ещё 2000 лет назад
это было очень популярным,
и расцветало учение об эпифизе.
Люди знали, что это является
не только органом ясновидения, памяти
предыдущих перевоплощений,
но и также основным чакраном.
Это концентрация высших энергий.
И, кстати,
издавна существовало такое обычае,
что ученикам,
которые находили в пепле,
в золе,
после того,
как сжигали их духовных учителей,
и находили эпифис,
и считалось,
что чем больше духовных высот
достигал человек,
то тем больше был мозговой песок,
больше эпифис.
И это является загадкой
о том, что
нам удалось взять интервью
у профессора Технологического института
в Индии,
профессора Джой,
долгое время.
Он изучал своими учениками
древние цивилизации
и находит
то, что было единственной культурой,
единое знание
древности.
И этими знаниями он хочет поделиться с нами.
Давайте вместе посмотрим это видео с профессором.
Вы найдёте этот символ
в очень многих древних храмах
Ассирии, Египта,
Шумер
и, конечно, Индии.
Если вы отправитесь в Бенгалию,
где я нахожусь,
в место под названием Ганга-Сагар,
где река Ганга впадает в океан,
здесь есть очень древний храм мудреца по имени Капила.
И это очень древний храм.
Поэтому, если вы пойдёте туда,
вы увидите,
что Капила сидит вот так.
И на одной руке вы увидите солнце,
а на другой — луну.
Солнце и луна.
Что это значит?
Это означает, что Капила стал Риши, мудрецом,
который взял полный контроль над бурушей и прокритии,
между солнечным началом, которым является Ра,
и лунным началом,
которое в Аравии, Древней Аравии и Ассирии
было известно как Аль-Илла.
Илла, так оно обозначается в ведах.
Илла — это богиня Луны.
И она также известна,
я имею в виду в доисламские времена,
как Аль-Узза.
Узза, что означает восход солнца.
Также она известна под другим именем Аль-Манат.
Манат — это человек, это ум.
Итак, ум — это луна.
Вы знаете, как луна — лунатик,
ум — луна, так и мана — луна,
а салах — душа солнца.
Итак, солнце и луна — это ум и душа.
Именно ум и душа.
Таким образом, йога —
это сочетание солнечного и лунного начала.
Я рассказывал это другим людям.
Например, Ольге, когда я встретил её,
и особенно Марине, когда я встретил её в Атланте.
Я был очарован,
увидев, что это эмблема АллатРа,
потому что это венец йоги.
И это то, что говорил доктор Срияж.
Это как два шара, которые вы видите в амкаре.
Итак, в амкаре вы видите только эту часть,
нисходящую, и не видите восходящую.
Почему?
Потому что нисхождение идёт от невидимого к видимому,
поэтому вы видите его.
А восходящая сторона идёт от видимого обратно к этому,
так что вы не видите другую сторону восьмёрки.
И когда они оба разрушаются,
тогда вы получаете то, что называется чандра,
то есть Луна, и бинду, то есть Солнце.
И это именно в музыке называется над,
что является корнем слова note в волновой механике,
и бинду, что является корнем слова bond — связь,
или binding — связывание.
То есть всё связано.
Бонд или бинду — это означает, что есть точка схождения.
Поэтому в Солнце всё сходится,
поэтому Солнце может позволить себе отдавать энергию
миллионы и миллионы лет.
И знаете, оно не требует налога.
Вроде того, что заплатите мне миллионы долларов налогов,
и я буду давать вам энергию примерно пять тысяч или пятьдесят тысяч лет.
Оно просто даёт вам свободную энергию.
И это то, о чём говорит Никола Тесла.
Свободная энергия в космосе, она доступна.
Всё, что вам нужно сделать,
это просто подключиться с помощью антенны и подсоединиться.
Таким образом, символ АллатРа —
это связь между Невилли,
солнечным сплетением,
Манипура-чакрой и первоисточником.
Источник или аллея фонтанов,
или тысячелепестковый лотос.
Таким образом, символ АллатРа —
это сочетание «Аль» и «Лах», то есть «Аллах».
Таким образом, исламское слово «Аллах»
на самом деле является обозначением Луны.
Поэтому в исламе осознанно или неосознанно Луна более важна.
Люди не знают, почему, и они празднуют Луну с Венерой.
Но здесь Луна не такая.
Луна либо такая, либо такая.
Итак, это Луна.
Это вторая Луна после тёмной Луны.
Это вторая Луна на тёмной Луне.
Знаете, в индийской религии это называется «дития» или «дуа»,
что означает «двойная Луна».
Так что в исламе это принято считать полумесяцем,
но гораздо раньше ислама это был символ Анатолии.
Хетты, Гуроны и Миттани имели этот символ,
и каким-то образом он достиг ислама,
а затем стал таким.
Таким образом, этот символ на самом деле является основополагающим символом
древнегреческой системы обозначения,
которая представляет собой двойную змею.
Итак, одна змея движется от видимого к невидимому,
и одна змея движется от невидимого к видимому.
И они идут вот так, и они соприкасаются здесь.
Так что это низший уровень гуны Тамас — инерции.
То, что сказал доктор Срея,
где их пересечение является раджасом,
страстью, активностью,
а где они наконец встречаются друг с другом лицом к лицу —
это садтво, благодать, гармония, целостность, проявление.
И когда они это делают,
именно в этом месте в греческой мифологии
Зевс оплодотворяет Диметру,
а затем рождается Солнце.
На санскрите вы называете это кумар-самбхав,
и так рождается Солнце,
а в греческой мифологии…
Нет, там рождается Дионисий или Вакх.
И это то, что позже стало христианской богословной концепцией.
Сын Божий рождается.
Таким образом, вся история о Сыне Божьем
исходит из древнегреческой мифологии.
Она исходит из этого древнего источника.
Возможно, в очень древний период
существовала связь между Древней Европой и Древней Индией,
и это, вероятно, была одна и та же группа людей,
которые являлись одним целым.
А потом в более поздние времена мы начали воевать,
и потом кто-то говорит, что арии пришли сюда,
или арии пришли оттуда, арии пришли из России.
Кто-то говорит, нет, арии пришли с юга Индии.
А потом у некоторых народов была Первая мировая война во имя ариев
и Вторая мировая война во имя ариев.
Но я думаю, что сегодня АллатРа становится фундаментом,
с помощью которого мы осознаём,
что мы произошли из одной мысли,
из одного источника света.
Мы общаемся друг с другом на одном языке,
который нам всем понятен.
Луна символизирует хорошее общение,
а солнце символизирует хорошую ясность мыслей, как говорят.
Так что на очень простом уровне понимания это и есть АллатРа.
Таким образом вы можете увидеть символ Кадуцея,
который является символом нашей организации, В.Х.О.
Двойной Змей — оригинальный Змей Гиппократа.
Это именно Амкара.
Это именно Амкар.
Так что есть поразительное сходство между Амкаром и Двойным Змеем,
три змея.
Дорогие друзья, я хотела бы напомнить,
что мы находимся в прямом эфире,
который транслируется на множество международных каналов,
который транслируется на 12 языков с синхронным переводом.
И это всё организовано по инициативе самых людей, волонтёров.
Как и любой калейдоскоп фактов,
наш эфир основан на тех Знаниях,
которые изложены в передачах с участием Игоря Михайловича Данилова.
И мы уже сегодня рассмотрели значение знака «АЛЛАТРА»
в многих культурах,
но нас ещё ждёт очень много интереснейшей информации.
Мы продолжим путешествие в Индию, в Месопотамию,
мы влудимся в этимологию слова «АЛЛАТРА».
И что очень интересно — физику проявления знаков,
а также рассмотрим результаты уникальнейших экспериментов с этим знаком.
Не переключайтесь!
А я передаю слово в Индию,
и давайте вместе послушаем,
что же знак «АЛЛАТРА» означает в этой культуре.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Я хотела бы просто рассказать немного о символике знака «АЛЛАТРА»,
который я встречала в Индии, в южном штате Керала,
где я проживала некоторое время, несколько лет.
И мне очень запомнились те праздники и фестивали,
которые проводят керальцы каждый год.
И наверняка каждый из вас знает и видел не раз
красочно украшенных слонов в Индии.
Так вот, в Керале этот фестиваль слонов,
в котором участвуют более ста слонов, очень знаменит.
Что мне понравилось и запомнилось —
это украшение фронта слона.
Фронт слона украшивают так называемым неотипатомом.
Неотипатом расположены разные фигуры,
круги, полукруги,
но также мы видим по центру символический знак «АЛЛАТРА».
Он расположен 11 раз,
разрастая в размеры,
показывая таким образом восход Солнца,
как будто он восходит.
И местные жители вешают неотипатом себе на стену дома,
либо они как талисман вешают себе его в машину как подвеску.
Таким образом он излучает позитивную энергию,
и это чувствуют все.
Также можно заметить символический знак «АЛЛАТРА» на костюмах
исполнителей такого очень древнего искусства как теям.
Танцоры теям украшают свои головы определёнными узорами.
Там мы видим также знак «АЛЛАТРА»
либо на голове,
либо также как часть макияжа в области третьего глаза.
Там также наносится знак «АЛЛАТРА» символически.
Вот здесь мы видим на верху головного убора
также символический знак «АЛЛАТРА» на самом верху.
Здесь мы видим часть макияжа,
тоже в центре лба знак «АЛЛАТРА»,
да, как и на этой картинке также.
Ещё, где я заметила символический знак «АЛЛАТРА»,
это часть костюма такой танцевальной драмы как «Катакалий».
Здесь мы видим у танцора на фартуке
также символический знак «АЛЛАТРА» на этой картинке.
Вот.
Здесь мы также видим у танцоров на фартуке эти знаки.
Вообще эти знаки распространены не только по всей Керале,
но мы видим также, как уже сегодня показывалось,
на верши Мавзолея Тачмагала уже сегодня была эта картинка.
Также божество Аяпа,
которое в своей сидячей позе символизирует знак «АЛЛАТРА».
Если мы перенесёмся в штат Орисо на востоке Индии,
то там очень знаменитое божество Джаганатха,
он собой представляет символ «АЛЛАТРА».
Там была тоже его картинка, Господа Джаганатхи.
Да, вот она.
Здесь тоже мы видим чётко,
что это божество представляет собой знак «АЛЛАТРА».
Спасибо большое! Я передаю слово Тане.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Спасибо, Ирина.
Мы сегодня уже услышали столько много информации
редкой и интересной о знаке «АЛЛАТРА» в разных культурах.
И я бы хотела также поделиться с вами той информацией,
которая для меня стала настоящим открытием.
А это то, что мы также встречаем знак «АЛЛАТРА»
на надгробьях богомилов.
Это такое религиозное движение,
которое существовало в средние века на Балканах
в X-XV веках.
Эти надгробия называются «Стычаки»,
и они встречаются на территории Боснии,
Герцеговины, Хорватии, Сербии и Черногории.
И я бы хотела попросить нашу техподдержку
показать изображение этих надгробий.
Сейчас вы видите эти знаки.
Также в книге болгарского исследователя
Рудольфа Куцли,
книга называется «По стопам богомилов»,
он предоставляет также огромное количество
знаков «АЛЛАТРА» на различных надгробиях.
Причём они расположены совершенно
в разных интерпретациях.
И мы можем их увидеть на следующем изображении.
Вот как вы видите, их очень-очень много.
Значение этого знака в книге
трактуется как символ солнечного колеса
и полумесяца, так же, как мы уже сегодня
слышали и в других культурах.
Но на следующем изображении,
вот сейчас мы увидим следующее изображение,
и вот именно на этом изображении
оно трактуется как знак Грааля.
Хочется сказать, что тему Грааля
мы рассматривали в четвёртом выпуске
«Калейдоскопа фактов»,
когда мы говорили о тамплиерах.
Мы говорили о том,
что Грааль створяющий силой первичного звука.
Поэтому обозначение знака АЛЛАТРА как Грааль
говорит о том, что у Богомилов
сохранилась информация о том,
как этот знак проявляется на физическом плане.
А об этом, о физике знака,
мы поговорим сегодня немножечко позже
в следующих блоках нашего «Калейдоскопа».
Поэтому оставайтесь, пожалуйста, с нами.
Не переключайтесь.
И также мы видим изображение вот этого знака
как знак Грааль, то есть это полумесяц и такой цветочек.
На следующих изображениях также эти изображения
мы находим в книге болгарского исследователя.
А на следующем изображении
мы также видим, что знак АЛЛАТРА
встречается вместе с другими символами,
такими как крест и другими предметами.
Из книги «АЛЛАТРА» мы знаем,
что люди иногда приносили определённые интерпретации
знака АЛЛАТРА для того, чтобы усилить итак сильное
или для того, чтобы каким-то образом выделить
или наделить значимостью какие-то предметы.
В данном случае равносторонний крест,
он являлся символом человека.
А для следующего изображения мы находим такое описание.
Я его, с вашего позволения, зачитаю.
«Человеческая фигура, протянувшаяся обеими руками
в знак согласия, над головой имеет особенные символы,
как будто человек растворяется в сфере,
лежащей над ним,
а наверху большое солнце и лунная лодка.
Человек всем своим существом открывается всему,
что течёт из небесных миров к его сердцу.
Его душа и то, что с ней сходит, сливается с ним».
То есть мы можем сказать,
что вот этот знак ассоциируется с чем-то божественным,
то, что течёт с небес,
то есть с божественной энергией и с Богом.
Ну и поскольку нету точной информации о том,
что этот знак обозначал у богомилов,
нам стало интересно изучить, кто же были такие богомилы
и какая была их философия, какой был их внутренний мир.
Богомильское движение возникло в X веке на Балканах, в Болгарии
и очень быстро распространилось на всю территорию Европы
и также проникло и в Древнюю Русь.
То есть вот сейчас на изображении вы можете увидеть,
как оно распространялось.
Их последователями считаются катары в Германии,
олигархи в Франции, павлики ане в Италии,
стригольники на Руси.
И последние свидетельства о богомилах мы встречаем в XVII веке.
В основе учения богомила
лежало представление о свойственности природы человека.
То есть они верили в то, что тело создал дьявол,
а бог вложил в него душу.
И поэтому после смерти тело уходит в землю,
а душа — к богу.
Они считали, что между человеком и богом
не может быть посредников.
Проповедовали аскетический образ жизни,
отказывались от богатства, роскоши, всяких излишеств
и были приверженцами экономического и духовного равенства и братства.
То есть, как мы видим, люди, изображавшие знак АллатРа,
они были очень духовными людьми,
которые владели духовными исконными Знаниями,
стремились к духовному преображению,
и таковыми были в том числе и богомилы.
Спасибо большое за внимание.
Я передаю слово Далие.
Похоже, друзья, нет ни одного уголка на нашей планете,
где люди бы не отображали знак АллатРа в своих культурах.
Действительно, просто поражает,
насколько на первый взгляд различные культуры, народы,
даже территориально очень далеко расположенные друг от друга,
объединены этим знаком,
объединены единым Знанием,
который как невидимую нитью соединяет все процессы мироздания.
Прекрасный узор.
Что ж, а мы продолжим исследовать географию распространения знака АллатРа.
И сейчас мы перенесём всё в Месопотамию.
Даже там присутствовал этот уникальный знак.
И сейчас мы передадим слово Ольге из Украины,
которая поделится с нами информацией о своих удивительных находках.
Да, действительно, знак АллатРа очень распространён в Месопотамии.
И что интересно, это был культ лунного бога.
Названия были разными,
но символика и содержание оставались теми же,
как показывает история.
До того, как возник ислам, в Аравии поклонялись вечному богу Аллаху,
который был женат на богине солнца.
И то, что Аллах был именно языческим божеством в исламские времена,
это очевидно.
И также было поклонение трёх богинь.
В Месопотамии шведскому богу Нане поклонялись вместе ур и харап в Сирии,
и называли его им ур.
И исследователи знают, что культ лунного бога распространялся далеко за пределы Аравии.
И именно этот культ был самым популярным в древние времена в Месопотамии.
Древние шумеры поклонялись лунному богу, у которого было много разных имён.
Нана, Суэн, Асимовар.
Что интересно, асирийцы, павилонцы, акации,
они притворили слово Суэр в Синх.
Это было их любимое божество.
Лунный бог Синх.
Он всегда изображался как Луна по возрастающей фазе.
Иногда полный месяц, иногда в середине.
И богиня солнца была душой Сина, а звёзды их дочерьми.
Месячный бог также был судьей людей и богов.
А в древнем имени эта культура существовала на 2000-1000 лет до н.э.
И люди любили бога Астара.
Это был также лунный бог, и он изображался диском в виде Венеры,
которая была изображена над лежащим серпом Луной.
И что интересно, как у Аллаха были три дочери, так у Сиха были дочери.
И одной из бога Сина была Иштар.
Про Иштар нам расскажет более подробно Татьяна.
Спасибо, передаю слово.
Спасибо, Олечка.
Я дополню месопотамию богини Иштар.
Иштар и Нана — это одно и то же божество и в шумерском, и в семитском варианте.
Древнее изображение Иштар — это женщина в божественном головном уборе,
похожем на шляпу с крыльями и с сиянием, которое видно у неё из-за плеч.
Вот мы видим на картинках.
Интересно, что Ашур и Иштар — это практически одно и то же слово.
А Ашур, как считают некоторые египтологи, — это вариант имени Осирис.
Соответственно, мы видим древнее доисторическое соединение
египетской и месопотамской традиции,
то есть и Нана, и Ашур, и Седа, и Осирис.
Это дополняющие друг друга сущности, хотя они разного пола.
А пол тут указывает на то, какой главный акцент делал народ
на выход из материального мира, как в Египте Осирис,
или на вхождение божественных сил в мир, как в Месопотамии и Нана.
Рассматривая богинь Востока,
Кведиш ассоциируется с египетской богиней Хадхор.
Вот мы можем видеть.
То есть их сравнивают из-за того,
что они обрели одинаковые черты знака Латра,
которые мы видим на картинках.
Мы знаем, что всё это множество божественных имён —
это лишь разные имена единого.
Поэтому шумеры славят и Нану под разными именами
и даже в разных образах.
Хотелось бы вам прочитать такой очень красивый гимн,
который был популярен в те времена эпохи Эдиндогана из Исина,
опубликованный в шумерских религиозных текстах.
Покажите, пожалуйста, на экране.
Я зачитаю вам.
«Великую царицу небес Инану я воспою.
Ясный факел, пылающий в небе,
Свет небесный, блистающий ярко, как сияние дня.
Великая царица небес Инана,
Восславляю тебя!
Священная, внушающая благоговение царица Анунаков,
Тебя одну почитают в небесах и на земле.
Увенчанную великими рогами дитя Суэна Инана,
Восславлю тебя!
Её могущество, её величие,
Её торжественный, великолепный, пышный выход на вечернее небо,
Её сияние в небе, ясного факела,
Её положение на небесах точно как у Луны и Солнца,
Известное во всех странах от юга до севера.
Величие священной госпожи небес, владычицу я воспою».
А в других шумерских текстах Инана
называет себя прекрасной дикой коровой,
пролагающей путь,
вот как мы видим на картинке.
Вверху у неё знак АллатРа.
Интересно, что в Египте
Исида тоже ассоциировали с таким же названием,
как и Инана,
хотя в те времена никаких диких коров в шумеров не было.
На многих артефактах Инана изображена с кувшином,
как мы видим,
или с кувшином с разливающейся водой.
Вода аллегорически обозначалась энергией,
то есть энергией, идущей от единого.
Вот такой интересный образ Инаны прославлялся в те времена.
Также известно, что в те времена
имя Бога почти никогда не произносилось вслух.
Его могли только изображать символически
в виде сочетания Солнца и полумесяца.
А если приходилось произнести имя,
то губы округлялись,
как для произношения звука О — Солнцефигура,
и переходили в полумесяц фигура, звук М.
О — это обозначение было знаком АллатРа,
священный звук, который мы знаем из многих религий Востока.
Сейчас мы видим на экране то,
что в Музее Стамбула, когда я посетила,
мне очень заинтересовало то,
что в Месопотамии на самом деле было очень много знаков АллатРа.
Как мы видим на картинках,
это говорит о том, что в те непростые времена
люди не утратили духовные Знания
и передали нам на различных артефактах.
Спасибо!
Передаю слово следующему спикеру.
Спасибо большое!
С тех артефактов, которые нам, как человечеству, удалось сохранить,
мы видим, что знак АллатРа действительно присутствовал
во всех религиях и культурах.
Больше этого, он был очень почитаемым знаком для многих народов.
Его наносили на алтарях,
как напоминание о самом важном в жилищах.
Им обозначали высших духовных существ,
чьей сутью была Любовь.
Он отображал состояние высшего просветления
и передавал Знания о творящей силе этого мира,
о силе Бога.
Его почитали и наносили на вечный камень,
чтобы передать эти Знания о самом главном,
следующем поколении.
И прежде, чем мы сейчас перейдём к рассмотрению,
какие же Знания несёт этимология самого слова АллатРа,
я предлагаю посмотреть фрагмент передач
с участием Игоря Михайловича Данилова
о значении знака АллатРа.
И вот если мы возьмём древность,
когда была знакопись,
не символическое письмо.
Сейчас мы используем символическое письмо, да?
Мы пишем буквы, которые составляют слова и тому подобное.
А раньше были знаки.
Но знаки искажений быть не могло.
Знак передавал целую суть.
Это было удобно для передачи Знаний именно о духовном мире.
Ну что такое глобальное и серьёзное?
Но неудобно было использовать для мелочей.
Поэтому пришлось выдавать символизм,
который бы описывал, кто кому сколько должен,
то есть потребительский формат.
АллатРа — это синоним Святого Духа,
вот если говорить христианским языком, да, религиозным.
А что такое Святой Дух?
Это и есть сила Божия.
А в чём сила Божия?
В Его Любви.
Это та сила, которая преобразует этот мир.
Это составляющая всех религий.
Это то, что даёт Жизнь.
Это то, что послал Бог сюда и чем наделил каждого.
Испокон веков люди знали, что это называлось АллатРа.
И знак был вот как на вот этой книге.
То есть таким образом отображали само понимание Святого Духа.
АллатРа — сила Бога.
Это испокон веков было известно.
И вот эти символы присутствуют во всех религиях,
потому что в древних религиях это был основополагающий символ.
А до религиозного времени это было чёткое понимание,
что это, извините, и есть Святой Дух.
То, что сейчас вот мы называем и вкладываем в это понимание,
это всего лишь синоним Святого Духа.
Оксана, мы вас не слышим.
Древние корни.
И сложилось такое понимание, что это был действительно единый язык,
который имел один общий источник.
Филолог и специалист по речевым коммуникациям Светлана Никитина
в интервью «Мнение профессионалов» рассказала о эрдемологии слова «АЛЛАТРА»
в славянских языках.
Могли бы поставить, пожалуйста, видео?
АЛЛ-ЛА-ТРА.
АЛЛ — древний русский корень.
АЛЛ имеет значение «объединенное всё вместе»,
«высшее», «лучшее», «светлое», «самое хорошее».
Отсюда слова «алтарь», «алатырь», «алмаз», «аллилуйя» и так далее.
ЛА — это семя.
Когда мы ходим, поем ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА-ЛА, мы сеем.
ЛА — это семя, в которое природа заложила программу развития и роста.
И всегда из семени, вот если это дитя, то вырастет человек.
Если это морковка, то вырастет морковка.
Если это жёлудь, то вырастет дуг.
ЛА — это семя.
Тверда — это земля, твердь, наш материальный мир, в котором мы существуем.
А РА — это свет, солнце, речь, осознанное уговорение, когда всё ясно и понятно.
Утверждённый здесь, на земле, в нашем общении, получается ударение на ЛА.
Это семя, в котором заложена программа роста и развития
для объединения всего самого лучшего, светлого, чистого,
чтобы утвердить здесь, на земле, свет, знаний, мира и радости.
Это по нашей слоговой матрице русского языка.
Говоря о едином источнике, от которого произошло слово «АЛЛАТРА»,
зачитаю цитату из книги «Сэнсэй-4» Анастасии Новых.
Покажите, пожалуйста, эту цитатку. Спасибо большое.
«По существу» — понятие Аллата едино.
Это вообще слово внеземного происхождения.
К нам оно попало, как я уже говорил, с Фаэтона.
На Фаэтон — Сириус.
Да и на Сириуса оно пошло от более высокоразвитых цивилизаций.
В своей сущности Аллат означает общую единицу, предтечу времени.
Оксана, возьму у тебя слово.
Очень интересно перейти к пониманию самого Ра.
Но сначала я остановлюсь на том,
что когда люди произносят слово,
значит, они осознали смысл понятия
и стремились выразить его звуком.
Одна из самых ранних является фиксация звука Ра
в фонетике жителей Древнего Египта.
В папирусе принцессы Неси-Хамсу
из речи к богу Амон-Ра
известно понятие Ра и слово Амон-Ра, бог света.
Амон — это сокрытый, потаённый.
Амон — это эпитет бога-творца.
Действительно, бога не увидишь физическими органами,
а чувствуешь.
Внимательно прочитаем строки свитка «Книги мёртвых»
под названием «Папирус Аний» XIII века до н.э.
Амон-Ра — бог благой, божественная душа,
великий бог, единый из единых,
творец всех вещей.
В главе 17 «Книги мёртвых» указано «Я Ра»
при первом восходе.
В гимне Амон-Ра
Ра — это сокровенный в своём святилище.
Ты и изрёк слово, и получили быть её боги,
великие любовью.
Друзья, то есть бог есть любовь.
Когда проявления бога обозначали звуком Ра,
была начата жизнь тех, кому поклонялись люди,
затем здесь на земле.
Когда подставляют слово Нуби,
то вместе с ним Ра переводят как «золотое имя».
Я думаю, Оксана меня как раз и продолжит.
Да, как раз о букве «Р».
Эта буква есть звуком в любом языке,
и она очень много лет была,
я даже сказала бы столетий, тысячелетий.
А вот относительно словосочетаний,
в которых встречается это Ра,
можно будет узнать на картиночке,
покажите, пожалуйста.
Хотелось бы отметить,
что сегодня именно буква или знак
встречается во многих письменностях,
например, в алфавитах.
Это девятая буква арабского алфавита,
это название двадцать восьмой буквы армянского алфавита,
это двадцать третья буква
старой письменности макшанского языка.
Это ахмарские буквы,
передающие варианты слога Ра.
Также встречается буква,
слог Ра в письменности Деванагари.
Это японские знаки Кана,
читающиеся как Ра.
Следует заметить,
что Ра — очень распространённый слог
и очень часто встречающийся.
И такое интересное открытие было,
когда узнала,
что одно из древних названий реки Волга
тоже звучит как Ра.
Об этом упоминаются с первых веков нашей эры,
и говорили об этом Клавдий Толиней,
Амиан Марцелин.
И это древнее название Волги
сохранилось до сих пор.
Им пользуется в финно-угорском языке народ Мардва
по сегодняшний день.
Слога Ра также использовали те племена,
которые именовали воду словом ранха.
И слог Ра находим в самоназвании персов, иранцев.
Можно увидеть это на картинках.
В топонимах Иран, Тагеран,
в названии афганских племён —
Дурани, Задрани, Дранги.
Также очень интересное исследование
этимолога славянских языков Олега Николаевича Трубачёва.
Он название Ра в 1968 году
вывел из древнеиндоевропейского
и древнеиранского слова,
которое обозначает «раут».
«Раут» звучит, а обозначает «вода»,
«река», «речное течение».
И на сегодняшний день
оно сохранено во многих современных гидронимах
Ирана и Афганистана.
Да, Оксана отличную тему подняла,
потому что «раут» — мы это слово встречаем и в санскрите,
в обозначении «огня», «сияние», «свечение».
Очень схоже, что рассказывала Светлана Никитина
по славянской мифологии.
И так же, как и в древнем Египте,
бог Ра и в древней славянской мифологии —
это божество Солнца, символ Света и Огня.
Также я обращу внимание наших зрителей,
и всех друзей, что понятие «Ра» связано с оком гора.
В течение нашей конференции мы это более подробно раскроем.
Однако, что интересно,
когда я посмотрела на расшифровку иероглифов
древнеегипетских папирусов,
то стало понятно, что глаз или око гора —
это именно левое.
Для древних египтян левый глаз — это Луна.
И этот левый глаз отдал гор своему отцу Осириусу
для воскрешения.
А правый глаз, то есть Солнце, оставил себе.
И гор как раз и отождествляется с Солнцем.
Да, и вот продолжая тему Солнца,
хотелось бы сказать, что действительно связано с Солнцем
такое интересное красивое явление яркое —
это небесное явление радуга.
И это слово также рождено от гидронимора, радуга.
Вода, дуга, водяная дуга, значит.
И, дорогие зрители,
хотелось бы услышать от вас,
узнать, какое значение слово «АЛЛАТРА»
в языках, которые близки вам,
на которых разговариваете.
Пишите, пожалуйста, ваши комментарии,
а также письма на почту
info.sobachka.allatra.tv
Будем очень рады.
Спасибо, Оксана, большое.
Исходя из той информации,
которая у нас имеется,
которую мы узнали,
хотелось бы, подсуммировав,
зачитать ещё одну цитату.
Это уже из книги Анастасии Новых
«АЛЛАТРА о рам».
Вот она как раз сейчас на экране.
Когда-то давно люди обозначали понятие
«Единое Высшее», «Единое Вечное»
звуком ра.
Откуда позже, за рождение Зрелищества,
и появился бог по имени Ра,
который, согласно легендам,
возник из цветка лотоса,
поднявшегося из мирового океана.
Действительно, у бога есть разные имена.
Оксаночка, я могу продолжить?
Мы с тобой ещё как раз
смотрели материал о том,
что у бога есть разные имена,
потому что люди это произносят.
Но на самом деле разные имена бога —
это всего лишь эпитеты,
обозначения единого,
вместо запретного имени бога,
как считали древние египтяне.
Опять-таки египетские верования гласят,
что бог один и единственный.
В гимне Амон-Ра читаем «Единый ты, единственный».
Вы понимаете, что в III тысячелетии до н.э.
уже мыслили богом как единым, бог един.
Подтверждение мы находим и в главе 17
«Книги мёртвых» — «Я атом, будучи единым».
И вот это единство бога соотносили
с таким богом, как Ассирис,
имя верховного бога древних египтян.
Это имя — форма египетского имени Усир.
Ведь именно греки придумали слово Ассирис
от первоначального египетского Усир,
то есть тот, кто находится на вершине,
выше всех людей.
Но это измерение небесного было не физическое,
то есть никто не был альпинистом
и не поднимался на вершину горы,
зато вели очень большую внутреннюю работу над собой
и поднимались именно на вершину своего развития.
Имя авестийского божества
в зороастризме Ахура Мазда
тоже был единый бог.
В Махавкарте, это древняя Индия,
написано «Единый чтущий».
Поэтому действительно мы видим, что Бог единый.
Почему мы говорим сейчас о знаке АллатРа
и едином Боге?
Потому что мы видим в этом знаке саму Жизнь.
Я, будучи тоже как исследователь историй,
да и просто как человек,
говорю, что мне нравится Жизнь,
как много прекрасного в нашей жизни,
как интересно познавать
и стремиться к открытию чего-то нового.
Поэтому изучение значения знака АллатРа —
это тоже постижение прекрасного и высокого для меня.
У нас есть с вами способность
заниматься чем-то интересным,
делать, развиваться.
И при этом для нас с вами
есть наивысшая ценность —
это сама Жизнь.
Спасибо большое.
Давайте подытожим.
Как сказал в интервью Марк Скрентон,
чтобы понять, какой смысл несёт знак,
мы должны углубиться в знания разных культур.
Именно то, что совпадает
и будет его истинным значением.
Потому что как заботливый учитель
с трепетом передаёт и повторяет
одни и те же Знания,
чтобы ученик глубинно понял всю суть.
Нет сомнений в том,
что знак АллатРа и Знания о знаке АллатРа
неоднократно передавались
представителями Духовного мира.
Этот вопрос мы сегодня
ещё более подробно будем раскрывать.
То, что мы увидели,
рассмотрев разные культуры и религии,
этимологию слова АллатРа в разных языках,
что даже несмотря на то,
что Знания неоднократно переписывались,
что они изменялись,
мы прослеживаем одну суть
значения АллатРа от культуры к культуре.
Эта суть передавалась разными словами,
разными контекстами,
но значила она всегда одно,
а именно Любовь Бога и Сила Бога.
Это один слой Знаний.
А знаки и символы
всегда несут в себе много слоёв Знаний.
Здесь возникает вопрос.
Знали ли наши предки
что-то большее об устройстве нашего мира?
Понимали ли они,
какие физические процессы
стоят за проявлением Силы Бога
в этом материальном мире?
Окружали ли они себя знаками и символами
для того, чтобы постоянно напоминать себе
о пути к Богу?
Или они знали что-то ещё большее?
Что такое знак?
И что такое символ?
Есть ли разница в этих понятиях?
Давайте дальше разбираться вместе.
Наталья?
Да, Ольга, есть разница,
и она существенная.
Здорово, что мы об этом говорим
и обратимся к понятию знака.
Это абстрактный и материальный объект,
репрезентующий в сознании человека
или деятельность объекта.
То есть за объект мы берём любой предмет,
благодаря которому мы можем передать сообщение.
Не то, что как я сейчас сообщаю информацию,
а именно мы можем что-либо изобразить на предмете,
и это изображение будет нести информацию.
Это как невидимая коммуникация.
И этот объект становится знаком в особой ситуации.
То есть знак выполняет роль посредника в культуре.
Поэтому Ольга как раз и говорила,
что информация передаётся от культуры к культуре.
Знаменитый филолог Моррис
предложил вообще отождествлять интеллект
с функционированием знаков.
Сама совокупность знаков
составляет материальную форму хранения информации.
Так вот смысл знака «АЛЛАТРА»
передавали в материальном мире линиями.
То есть сначала наш орган, это зрение,
видит лишь линии чёрной или белой,
и определённым образом они расположены на поверхности.
Для передачи глубины понятия знака
использовали дополнительные формы выражения.
То есть у нас есть в голове с вами некая идея,
которую человек стремится выразить,
то есть проявить её во внешнем.
Но это может быть изображение или звук,
потому что человек, он очень материалистичный.
Откуда же берётся это слово «знак»?
А именно из славянского языка.
Происходит от прославянского «знака»,
как вы видите у себя на экране,
от которого в числе прочего
произошло древнерусское и церковнославянское «знак».
И слово «знак» родственно с глаголом «знать»,
который происходит от прославянского «знати»,
в значении «ведать, иметь сведения».
Как раз эта трактовка
и связана со смыслом самого понятия «знак».
В арабском языке слово «знак»
обозначается словом «алямуатун»
и происходит от глагола «знать и понимать».
Само написание вы видите у себя на экране.
Более того, значение «знака» основано на качестве,
то есть то, что мы можем прочувствовать с вами.
И этому предмету соответствует,
как, например, скала,
и у нас сразу в голове с вами появляется образ, стойкость.
Спираль — это движение того, что не видит человек.
Изображают линиями, которые имеют силу.
Знак, то есть отображался чувственно.
И человек описывает своё восприятие,
происходящее внутри себя,
то есть не во внешнем, если мы с вами оглянёмся,
а то, что я чувствую внутри.
И человек понимает значение
и использует материальный предмет в качестве смысла,
то есть того образа, который зарождается у нас с вами в голове.
И этот предмет должен быть воспринимаем.
И надписи расценивались
как передача самой важной информации следующему поколению,
ибо всё в этой жизни бренно, кроме духовного.
Поэтому на сооружениях расставляли знаки.
И это значило, что человеку именно это надо знать.
И по сути, знак или знаковая система
может дать некий духовный всплеск,
когда человек пребывает в состоянии Любви, свободы.
Поэтому говорят, что есть рабочие знаки.
По сути, мы с вами о том, что знак рабочий,
слышали сегодня и уделяры в рассказе.
То есть, получается, рабочие знаки —
это те, которые способны при их активации
именно влиять на физику,
какие-то физические закономерности невидимого мира.
Это то, что могли быть использованы
в качестве символического обозначения духовного человека.
Когда я вам говорила о том,
что он внутри поднимается на вершину,
это как раз люди выражали свою духовную природу в человеке.
И более того, что человек практиковал эти Знания.
Знак АллатРа, поэтому мы понимаем,
как проводник созидательной силы Бога.
Теперь обратимся к символу.
В символе зафиксированы образы,
как вы видите на примере древних артефактов на экране.
Это единство формы,
то есть внешний облик предмета и содержания.
Значимость образа концентрирует символы
путём отбора предельной выразительности
и каких-то ёмких средств.
Поэтому это такой какой-то кричащий предмет с таким языком.
Поэтому, знаете, очень быстро,
когда смотришь на какое-то изображение,
в нашей голове быстро появляется информация.
Это значит, что мы смотрим на символ.
Символы размещали на определённых предметах
в качестве информации
и очень быстрого считывания этой информации.
И символы могут быть зафиксированы в знаках,
как передача духовного опыта потомка.
Если более говорить предметно,
то символ — это какая-то вещь, изображение.
Ему присваивается особо глубокий смысл,
лишь косвенно, только связанный с содержанием видимого.
То есть если мы с вами смотрим на змею,
это ещё не значит, что это какое-то существо.
Змея — это есть выражение значения,
допустим, как в древнем Египте защитника бога Ра.
Символ похож, допустим, на жучка,
встречаем в древних культурах.
Берберы, майя, анау читал бы юг.
И даже в комплексе Гебекле-Тепе 12 тысяч лет до нашей эры
и в письменности острова Пасха.
Понимаете, как это здорово —
осознавать разницу знака и символа.
Действительно, я хотела бы здесь добавить
о таком интересном знаке египетском глазам,
если можете показать его, пожалуйста,
где зафиксирован действительно не только символизм,
он несёт и слой знаний символический,
но там также зафиксированы математические знания.
И, например, Рандалл Кларк в своей книге
«Мифы и символы времени в Египте»
отмечает, что каждая часть глаза является математической дробью.
И, к примеру, бровь — это одна восьмая,
а потом зрачок — это одна четвёртая,
передняя часть глаза — это одна вторая и так дальше.
И если мы сложим эти дроби,
то получим шестьдесят три, шестьдесят четвёртых,
то есть почти единицу.
И это очень интересный момент
фиксации и передачи знаний через символы.
То есть это действительно факт, указывающий на то,
что в какой-то момент египтянам передали сложные знания,
и они зафиксированы в знаках и символах.
И, как Вы, наверное, заметили,
мы уже подошли к рассмотрению нашей следующей темы,
а именно знаков и символов,
и той физики, которая скрыта за проявлениями знаков.
И чтобы в этом разобраться,
давайте рассмотрим фракталы.
Вы, наверное, часто слышали, что всё в мире фрактально.
Но что такое фракталы и что лежит в их основе?
Фрактал — это геометрическая фигура,
в которой один и тот же мотив
повторяется последовательно в уменьшающемся масштабе.
Самый простой пример фрактала — это прямая линия,
в которой каждый элемент самоподобен.
Но это не только прямые линии.
Есть намного более сложные фракталы,
такие как снежинки Коха и фракталы Мандельборта.
Кстати, именно математик французский Бенуа Мандельборт
их и обнаружил.
Будучи студентом, он слушал профессора,
который рассказывал алгебру,
а в его голове рождались геометрические отображения этих формул.
И так он понял,
как можно переводить алгебрические формулы в картинки,
изобразив множество жюлиографических,
которые мы перед этим видели на картинке с формулами.
Мандельборт получил невероятно красивую картину,
самоподобную картину.
Её назвали фракталом Мандельборта.
В основе этого фрактала лежит круг.
И сколько бы Вы не приближали картинку,
будете видеть подобную форму.
И нельзя дойти до какой-то конечной точки,
они будут всё время повторяться.
Он продолжал своё исследование,
изображав графически разные математические формулы.
Но у Вас, наверное, сейчас возник вопрос.
Зачем я Вам это всё рассказываю?
Такой же вопрос возник и к Мандельборту.
Весь научный мир попросту не принял его всерьёз
и подвёрг его работу серьёзной критике.
Но переводит математические функции в изображения,
но играет с ними.
Ну а что дальше?
Какое это имеет отношение к настоящей науке?
Но всё изменилось после выхода его книги «Фрактальная геометрия».
Посмотрите внимательно на эти чудеса.
Если Вам раньше казалось, что знаки и символы,
если и окружают нас повсюду,
то это либо архитектурные формы,
либо орнаменты или картины.
Но нет, друзья.
Весь наш мир — это идеальная сложная геометрия,
это знаки и символы.
Вы можете увидеть фракталы в облаках, в горах,
в формах листьев брокколи или ракушках,
на поверхности Луны
и даже внутри человеческого организма.
Когда мы смотрим на поверхность объекта,
она нам кажется очень нематематической,
потому что мы видим всю её сложность.
Но если внимательно присмотреться,
с каких форм она состоит,
то мы можем увидеть трёхмерную геометрию
постоянно повторяющихся самоподобных объектов.
После открытия «Фрактальной геометрии»
произошёл целый прорыв в компьютерной графике.
Изображения стали более реалистичными.
То, что мы видим во множестве компьютерных игр
и компьютерной графики в фильмах,
создано не столько дизайнерами,
как математическими формулами,
правда, подталкивает на определённые размышления.
С помощью «Фрактальной геометрии»
стало возможным корректно измерить береговые линии,
предсказать движение облаков,
изменение русл рек.
Именно «Фрактальная геометрия»
сделала прорыв в области электронных средств связи.
Антенны с «Фрактальной геометрией»
не только уменьшили их размеры,
но и расширили доступный для них диапазон радиоволн.
«Фракталы» используются в информатике
для улучшения трафика, сжатия данных
и очень компактного хранения информации.
Кроме того, «Фрактальные модели»
применяют, вдумайтесь, в ядерной физике,
в астрономии для изучения элементарных частиц,
процессов на Солнце
и даже распределения галактик во Вселенной.
«Фрактальная геометрия» позволяет прогнозировать инфаркты,
диагностировать на ранней стадии раковые заболевания.
Движение броуновских частиц,
которое раньше считалось хаотичным,
также отображает «Фрактальную геометрию».
За кажущимся хаосом во Вселенной
скрыт идеальный порядок.
Самое важное, что демонстрируют нам «Фракталы»,
это то, что информация является первичной,
как и математические формулы,
которые лежат в основе геометрии «Фрактала».
Весь наш мир — это сложнейшая геометрия,
которая заложена как во внешнем отображении нашего мира,
так и в основе их творения
и, соответственно, в сложных физических процессах.
Если мы предположим,
что весь наш мир — это сложная компьютерная программа,
отображённая красивыми разноцветными фигурами,
как будто на экране сейчас у нас,
то в этой программе есть коды,
особые ключи, способные изменять эту программу.
Эти ключи являются также информацией,
но как и любая информация,
или вот эти математические формулы,
которым Модельборд нашёл отображение,
они имеют геометрию, геометрическое отображение.
То есть для нашего с вами восприятия
они являются двухмерными изображениями,
то есть знаками.
Оля, спасибо за этот удивительный экскурс в мир «Фракталов»,
этих самоподобных структур.
И давайте, друзья, рассмотрим ещё одну
такую самоподобную структуру — голограммы
на примере лазерной голографии.
Голография — это способ записи информации,
основанной на интерференции света.
Интерференция — это явление,
которое возникает при наложении двух и более волн.
Давайте рассмотрим простой пример.
Если мы бросим горсть камешков в воду,
то от каждого пойдут круги,
и мы увидим замысловатую картинку, сложный узор.
Это и есть интерференционная картина.
В каких-то точках мы видим усиление амплитуды волн,
а в каких-то — ослабление.
Если мы получим такую же картинку для световых волн,
то фактически это и будет голограмма.
Давайте рассмотрим схему получения голограммы.
Лазерный луч направляется через
специальное оптическое устройство, расщепитель,
и в результате получается два луча.
Это необходимо для создания когерентных волн
— согласованных волн.
Без них интерференционная картина не складывается.
Затем каждый луч пропускается через диффузную линзу.
Это необходимо для того,
чтобы узкий сфокусированный пучок от лазера
преобразовать в достаточно широкий равномерный пучок света.
Первый луч направляется на пластину непосредственно,
а второй луч освещает объект.
Затем свет, который отразился от объекта,
также попадает на пластину.
И когда оба луча в итоге окажутся на пластинке,
мы получим интерференционную картину.
Она напоминает хаотичное пересечение
светлых и тёмных полос и пятен
и совсем не похоже на исходный объект.
Для того чтобы восстановить исходный объект,
как мы здесь видим,
нам необходимо осветить эту пластинку
тем же самым лазерным лучом,
и в итоге мы увидим полную иллюзию существования объекта.
Каждая мельчайшая часть голограммы
содержит информацию о целом объекте.
Если мы разделим пластинку пополам,
то мы получим два идентичных изображения,
только уменьшенных размеров.
Как бы мы не делили эту пластинку,
насколько бы частей,
мы получим множество исходных изображений,
только меньшего размера.
Такая фрактальность повторяется
на всех уровнях организации нашей материи,
в том числе и на микроуровне.
Сейчас мы посмотрим ролик
«В основах строения материи
согласно ИСКОННОЙ ФИЗИКЕ АЛЛАТРА».
Друзья, прошу вас обратить внимание на следующую вещь.
Изоосмическая решётка,
в которой существует весь наш материальный мир,
представляет собой ничто иное,
как ограниченный,
очень сильно сплющенный кирпич,
толщина которого составляет 1,72 от его длины.
Сопоставьте эту информацию
с информацией о голограммах
и также с космическим микроволновым фоном,
который вы только что видели на экране.
Это микроволновый реликтовый фон,
который сейчас исследуют астрофизики.
Голографический рисунок,
в основе которого лежат знаки,
находится во втором измерении.
Для того чтобы он приобрёл объём
или третье измерение,
необходимо приложить силу нашего внимания,
эту огромную уникальную силу,
стилу Аллата,
которая исходит из мира духовного.
Давайте перейдём к ролику.
В основе материальной Вселенной
находится своеобразный пространственный каркас,
нематериальная структура,
эзоосмическая решётка.
В представлении жителя трёхмерного измерения
эта энергетическая конструкция
в целом напоминала бы по внешнему очертанию
сильно уплощённый объект,
приблизительно похожий на плоский кирпич,
высота боковой грани которого
составляет 1,72,
от величины её основания.
Другими словами,
эзоосмическая решётка обладает плоской геометрией.
Возможность расширения материальной Вселенной
ограничена размерами эзоосмической решётки.
За пределами эзоосмической решётки,
что также утверждается в древних священных преданиях
разных народов мира,
находится духовный мир,
качественно иной мир,
не имеющий ничего общего с материальным миром,
его законами и проблемами.
Эзоосмическая ячейка —
это основное минимальное звено
конструкции эзоосмической решётки.
В трёхмерном измерении она имеет вид куба,
стороны которого представляют собой эзоосмические мембраны.
В центре пространства эзоосмической ячейки
постоянно расположена одна реальная,
неизменная стационарная частичка По.
Через эзоосмическую ячейку
могут проходить спирально двигающиеся фантомные частички По,
из которых состоят все элементарные частицы,
формирующие материальный мир.
В эзоосмической ячейке происходит важный процесс
частичного перераспределения энергии и информации,
изъятие реальной частичкой По,
определённой части энергии
и считывание информации с проходящей фантомной частички По,
а также всевозможные столкновения
двух фантомных частичек По,
происходящие при воздействии на этот процесс
реальной, стационарной частички По.
Всё это предопределяет дальнейшее развитие,
преобразование или уничтожение материи,
которую составляют фантомные частички По.
Эзоосмическая мембрана — это уникальная нематериальная структура.
Она является сторонами пространственного куба эзоосмической ячейки.
Как мы уже говорили, в каждой эзоосмической ячейке
находится шесть эзоосмических мембран.
Именно через эзоосмическую мембрану, её центр,
происходит основное действие,
дающее жизнь всей материальной системе —
процесс эзоосмоса.
Ей присущ так называемый парадокс измерений.
В трёхмерном измерении
эзоосмическая мембрана практически не имеет толщины,
но в то же время она реально существует,
и её внутреннее пространство безгранично.
Септонное поле — это общее универсальное поле,
благодаря которому происходят
все фундаментальные взаимодействия в материальном мире.
Оно находится в основе любого процесса, явления,
объекта и их составляющих.
Собственное септонное поле,
присуще как объектам макромира, так и объектам микромира,
это общее поле, которое объединяет их в своей основе,
так как реальная частичка По и фантомная частичка По
состоят из элементов этого поля — септона.
Слово «септон» образовано от латинского слова «septem»,
что означает «сем».
Название было дано по количеству элементов данной структуры.
Септон нельзя отнести даже к наименьшей неделимой частичке По,
так как он является тем, что образует частичку По,
и реальную, и фантомную,
но не является таковой по своей составной сути.
Структура септона состоит из кропления силы Аллата
и окружающих её шести антиподов отражений, антиаллатов,
то есть в целом из семи элементов.
В качестве образного примера,
исходя из ряда ассоциаций трёхмерного мира,
можно сказать, что это своеобразная мини-машина,
механизм переработки сил Аллата в антиаллат,
за счёт которого существует весь материальный мир.
Любой материальный объект состоит из набора химических элементов.
Если говорить о человеке,
то его тело вмещает всю таблицу Менделеева
и ещё многие неоткрытые химические элементы.
Но что примечательно,
если мы будем углубляться в микромир человека,
то обнаружим, что количество химических элементов будет уменьшаться,
а их взаимодействия между собой усложнятся.
Например, углубляясь до размеров молекулы,
можно увидеть, что количество химических элементов уменьшается до единиц.
При дальнейшем погружении в микромир атома
химия исчезает и остаётся квантовая физика
на уровне элементарных частиц.
Элементарные частицы обнаруживают здесь свойства пограничного состояния.
Одна и та же частица при определённых условиях
может быть матерей – частицей,
а может быть и энергией – волной.
Кроме того, выявляется множество скрытых удивительных свойств
взаимодействия частиц независимо от расстояния и переноса энергии
и многое другое.
Но и квантовая физика, можно сказать, также ограничена.
Она стоит на пороге двух миров –
там, где материя, частица, переходит в энергию, в волну.
При дальнейшем углублении квантовая физика исчезает
и начинается совершенно новый,
ещё не познанный человечеством мир –
многомерный мир энергий.
А далее – мир информации.
Тех самых фундаментальных информационных кирпичиков
упоминаем их выше,
которые образуют материю, форму, саму жизнь.
Допустим, несколько фундаментальных информационных кирпичиков
образуют структуру,
которая представляет собой локальную точку, некий объект.
Поместим его посреди комнаты,
в которой под определённым углом во множестве расставлены зеркала
таким образом, что он отражается в каждом из них.
Итак, объект находится посередине комнаты,
отражается в каждом зеркале,
к тому же мы видим его,
следовательно, информация о нём есть и в нашем сознании.
Одним словом, информация об этом объекте
одновременно присутствует в нескольких местах.
Если мы уберём одно из зеркал,
то в том месте мы не будем наблюдать данный объект,
но когда вернём зеркало, он вновь появится.
Значит, в принципе информация о нём не исчезла.
Просто при определённых условиях проявления информации
мы видим объект,
изменились условия — мы его не видим.
Однако объективно данный объект продолжает существовать
в том месте в информационном плане.
Отражение может иметь непрерывный поток,
значит, этот объект есть в каждой точке данной комнаты.
И, кстати, не только комнаты,
но и пространства, выходящего за пределы комнаты,
вне зависимости от того, видим мы его или нет.
В древности вместе со знанием
о фундаментальных неделимых частицах материи,
частицах По,
также упоминалось и о вездесущей,
всепроникающей первооснове этого материального мира.
И в древних индийских источниках,
дошедших до наших дней,
она называется Акаши.
У Акаши есть лишь единственный характерный признак — звук.
Причём звук в понятии очень тонких невидимых вибраций.
Акаша постоянно звучит.
Почему мы здесь упоминаем об Акаше?
Давайте вспомним, что такое звук.
Это волны возмущений, разряжений и сжатий,
которые распространяются в некоторой среде,
например, в воздухе, воде, металле.
Помимо слышимых звуковых волн,
также существуют и неслышимые,
например, электромагнитные.
Всем известный пример — это солнечный свет.
Мы знаем, что он может распространяться
как в земной среде, так и в космической.
Но подождите, а как же свет путешествует в космосе?
Ведь нам кажется, что там пустота.
Так вот, эта пустота и есть наша та самая Акаша.
В начале XIX века эту среду именовали светоносный эфир,
о котором говорили Тесла и другие.
Сегодня физики, отвергнув ранее эфир,
заново открыли эту среду
и называют её тёмной энергией и тёмной материей.
Но, по сути, эта среда обладает теми же свойствами эфира.
Как вы уже видели из ролика,
в исконной физике АЛЛАТРА
эта среда есть эзоосмическая решётка.
А мельчайшая составляющая этой эзоосмической решётки —
это септоны или информационные кирпичики.
Из этих информационных кирпичиков
составляются в итоге разнообразные формы явления нашей материи.
А как уже сказала Оля,
разные формы можно описать при помощи математических фракталов.
В основе математических фракталов лежат знаки.
То есть знаки являются своеобразными элементами математических формул
или представляют собой информацию в сжатом виде.
Друзья, давайте вместе посмотрим фрагмент передачи
с участием Игоря Михайловича в продолжении темы звука.
Вопрос ещё такой задавали по поводу того,
что есть ли у знаков звук?
По поводу того, что есть ли у знаков звук?
То есть есть рабочие знаки, есть ли в них звучание?
Всё, что входит в резонанс, всё имеет звук.
То есть любой резонанс — это своего рода слышимый или не слышимый звук.
А поэтому, конечно, есть.
Ну давайте вспомним, опять-таки, те же узоры хладни,
которые рождаются за счёт звука.
Это всё же те же эффекты.
Поэтому любой знак, он, естественно, имеет звук.
Вообще, скажем, любое взаимодействие —
это своего рода определённые вибрации.
Вибрации — это звучание.
Ну можно и так выразить.
Просто есть звук, который мы не можем воспринять или услышать.
Но вся Вселенная, она есть не что иное, как звук.
И есть звук, который сотворил материю и может её управлять,
даже если мы возьмём даже ещё выше, насколько это можно.
Друзья, я думаю, сейчас самое время
разобраться в роли звука, волн в творении материи.
Вообще, в последнее время в контексте зарождения Вселенной
очень много обсуждалась теория большого взрыва.
Но эта теория не отвечает на вопрос,
каким образом несчётное количество частиц
выстроились в определённом порядке,
чтобы создать окружающую нас материю.
Учёные говорят, что более плотные объекты
начали притягивать к себе менее плотные.
Таким образом постепенно создавались планеты.
Но эта гипотеза порождает гораздо больше вопросов.
В том числе, почему так много разных химических элементов?
Каким образом создались идеальные для жизни условия?
Как объяснить тёмную материю?
И, пожалуй, основной, каким образом Вселенная
появилась упорядоченной и с определённым набором
физических законов и ограничений.
Если есть законы физики, то должен был быть кто-то,
кто прописал эти законы,
чтобы они работали в каждой возможной ситуации.
Это приводит нас к наличию Творца,
который создал эту Вселенную
и все красивые сложные вещи в ней,
устройства которых мы только сейчас начинаем познавать.
Есть немало свидетельств того,
что звуковые волны сыграли ключевую роль
в создании Вселенной.
И уже много говорилось о мифах и преданиях.
Но сегодня я предлагаю рассмотреть физику этих процессов.
На самом деле нам нужно доказательство того,
что звуковые волны могут быть использованы
для создания чего-либо.
И звуковая волна не может появиться сама по себе.
Должен быть источник, генератор.
Ещё один аргумент в пользу наличия Творца.
Мы видели, что звуковые волны могут упорядочивать материю
на примере фигур Хладни.
Это происходит, когда собственная частота вибрации пластины
входит в резонанс с подаваемой из динамика частотой вибрации.
Мы также знаем, что звук может разрушать материю,
когда оперный певец голосом подбирает частоту,
разбивает бокал, когда собственная частота вибрации бокала
входит в резонанс с частотой голоса певца
и усиливается до такой степени,
что разрушаются внутренние связи в структуре стекла,
и бокал трескается.
Эти два примера показывают,
что звук может внешне воздействовать
даже на уровне крупных видимых материальных объектов.
Но что еще очень примечательно,
что в обоих случаях присутствует такое понятие,
как собственная частота вибраций.
В физике это понятие также известно под термином нормальные колебания.
И, как мы знаем, упругие тела могут совершать
достаточно сложные колебания,
при которых они будут сжиматься, растягиваться,
изгибаться, скручиваться.
Тем не менее колебания любого упругого тела
можно представить как комбинацию
накладывающих друг на друга
более простых нормальных колебаний.
На рисунке можно будет увидеть,
как выглядят несколько нормальных.
Вот сейчас вы видите колебания
простейшего упругого тела,
это натянутые струны.
Каждое нормальное колебание
представляется стоячей волной,
которая, в отличие от бегущей, стоит на месте
и обладает своим рисунком
распределения амплитуд в пространстве.
На рисунке, в следующем рисунке,
если можно, хорошо видны пучности,
точки, где амплитуда колебаний достигает максимумов,
и узлы — это точки неподвижные,
в которых амплитуда колебаний равна нулю.
И также каждая такая волна
колеблется со своей собственной частотой.
То есть в случае струны
частота колебаний стоячей волны
увеличивается с ростом числа таких узлов и пучности.
Посмотрим теперь на двумерную систему,
примером которой может служить
тонкая упругая мембрана,
натянутая на жесткую рамку,
как барабан, например.
Нормальные колебания круглой мембраны
выглядят, конечно, сложнее, чем в случае струны,
а вместо отдельных точек узлов
имеются узловые линии,
вдоль которых мембрана неподвижна.
И на следующем рисунке
можно будет увидеть нормальные колебания
как раз такой круглой мембраны
с закрепленными краями,
и зеленым цветом показаны узловые линии.
Такие круглые мембраны, узловые линии,
они представляют окружности
и отрезки вдоль радиусов,
которые могут пересекаться под прямыми углами.
Если у мембраны края имеют произвольную форму,
то нахождение таких нормальных колебаний
и картин их узлов и пучности
превращается в задачу, которую можно решить
только с помощью компьютера.
Давайте на минутку вернемся
к нашим фигурам Хладни и разберемся,
каким образом песчинки выстраиваются
в симметричные рисунки.
И как мы уже сказали ранее,
в общем случае колебания тел
представляют собой комбинацию
целого набора возбужденных в нем
нормальных колебаний.
А явление резонанса позволяет
выборочно возбудить какое-то одно
нужное нам колебание.
Для этого следует раскачивать тело
при помощи внешней силы с частотой,
которая равна собственной частоте
нормального колебания.
И в случае фигур Хладни
упругая пластина прикрепляется
к генератору механических колебаний в центре,
чаще всего это динамик,
частоту которых плавно повышают.
Нормальные колебания пластинки
со своими картинами узлов и пучности
возбуждаются как раз при совпадении
в резонансе с частотой генератора,
с их собственными частотами этих колебаний.
И картины узлов и пучности
мы как раз видим благодаря тому,
что образующиеся воздушные потоки
вблизи колеблющейся пластинки
сдувают песчинки к узловым линиям
стоячей волны.
И таким образом фигуры Хладни
показывают нам картины этих узловых линий
нормальных колебаний.
В данном случае мы видим,
что симметрия нарушена
круглым креплением пластины
в самом центре.
И мы можем видеть,
как раз видим на этом рисунке,
как форма пластины
влияет на изменяющийся рисунок.
Но стоит отметить, что швейцарские
и американские ученые
в сфере наномеханики и нанофлюидики
опытным путем доказали,
что мельчайшие частички будут притягиваться
уже не к узлам, а к пучностям
стоячей волны.
Сейчас мы, я думаю,
разобрались с фигурами Хладни,
которых мы так часто упоминали
в предыдущих выпусках калейдоскопов,
и до сих пор мы говорили
о двумерных системах.
Если же рассматривать распространение
волн в трёхмерном пространстве,
то здесь тоже могут возникать
узловые линии,
вдоль которых амплитуда
будет равна нулю.
На следующем рисунке
вы как раз видите пример
таких пересечений.
На первый взгляд они не особо похожи
на окружающий нас мир, правда?
Да, и в физике эти феномены
описываются квантовой теорией хаоса.
Но есть нюанс,
что в физике термин
«хаотичный» абсолютно не означает
«случайный», так как
хаотические системы являются нетерминированными.
Это системы,
движения которых
описываются строго определёнными уравнениями,
а оно не подвержено
воздействию случайных факторов
и поэтому определено
начальными условиями,
о чём мы упоминали в самом начале.
Если мы к этому добавим,
что всё, включая атомы в молекулах,
колеблется на определённых
собственных частотах
и входит в резонанс друг с другом,
то есть волны
взаимодействуют и воздействуют
друг на друга.
От этого изменяются и характеристики
частота, амплитуда,
вектор. Они рассеиваются,
входят в резонанс
и вообще всячески трансформируются.
То есть взаимодействие
волн создаёт интерференционные
картины, о которых тоже
говорили до этого.
И даже на тех частотах, которые мы
можем воспринимать на слух,
выстраиваются очень интересные
геометрические фигуры.
И что интересно,
что чем выше частота, тем сложнее
рисунок.
Ну а если мы экстраполируем
эту идею и представим, насколько
сложен будет
рисунок, если частота колебаний
превысит воспринимаемый
нашими глазами и ушами диапазон,
но при этом фрактально
выстраиваться будут уже не песчинки,
а мельчайшие частицы,
из которых и состоит наша
трёхмерная реальность.
Разве всё это
не является доказательством волновой
природы материи?
Предлагаю посмотреть отрывок
из видеоинтервью с учёным Юрием
Лиром.
Как звук преобразуется
в знак?
Во-первых,
это можно увидеть
практически, когда
проводится опыт
по воздействию, например,
на какую-нибудь металлическую пластину
в звуковых волнах.
Подключается генератор
звуковой, на пластину
насыпается песок или рассыпчатое
вещество, сахар, ещё что-нибудь.
И на пластину подаётся какая-нибудь
фиксированная частота.
И мы видим, что образуется узор.
Образуется рисунок.
Только что была
сплошная рассыпь, ничего не было,
и вдруг образуется узор
или муар, как он называется.
Это факт?
Это факт.
Оттуда и растёт, в том числе,
система взаимодействия
зрительного аппарата или
акустического аппарата
системы слуха
с теми или иными феноменами.
Потому что и то
волны, и это
волны.
И изображение действительно можно
определёнными способами
разбить
на
отдельные составляющие.
Есть такие
программы. И эта программа
в конечном итоге выдаст вам звук.
Когда производится
звуковое
воздействие, а мы говорим о звуковых
волнах, которые читаются
в рисунках Хладника,
там всё время звучит
определённая частота.
Понимаете?
Всё время. Это тоника.
Но на эту тонику
откликается
эфир. Вот о чём
надо говорить. Это
резонансы, которые происходят
в эфирном плане.
И этот эфир,
обладая невероятной
космической энергетикой,
он привлекается
волновыми
параметрами
конкретной
тоники. И в этом
эфирном поле
в объёме возникают
какие-то сложные
структуры, которые
на плоскости
имеют определённое отсечение
или отображение.
Вот что на самом деле происходит.
И это отсечение как раз
и есть знак. И мы
как бы, получается, видим
не объёмное изображение,
а фактически двухмерное
мы можем сделать изображение. Да, мы видим
двухмерное отображение
То есть как разрез волны.
Конечно. Всё время,
когда мы говорим
о волнах,
уважаемые коллеги, уважаемые слушатели,
собеседники, мы должны понимать,
что мы должны отвязаться
наконец-то от нашего
примитивного плоского
восприятия мира. Потому что
мир объёмен, и это значит
любой источник
волнового явления
это источник сферических
волн, которые
взаимодействуя с теми или иными
предметами, приятствиями,
ещё чем угодно, имеют свою
проекцию на этот
объект. И тогда
наше не очень развитое
зрение воспринимает это как
плоское явление. Но на самом
деле любое
явление
происходящее в одном
из диапазонных волн,
о которых я сегодня рассказывал примитивно
в клетке, это
безусловно всегда объёмные
волны.
Сейчас я хотела бы предложить
к просмотру ещё один фрагмент
с интервью, только уже
с итальянским учёным Мирто Фарандино.
Он является президентом
Международной ассоциации
кематиков, дипломированным
специалистом в области биокематики,
спектра, хромотерапии
и в области радиоэлектроники.
Мирто с командой работают
в Италии над изучением
звуков и знаков и их влияния
на человеческий организм
по методике российского
выдающегося учёного Петра Петровича
Горяева. О этой уникальной
методике мы сегодня ещё много
будем говорить. А сейчас
давайте поспровоцируем фрагмент
о том, какое влияние
имеет звук на материю нашего
мира.
Итак,
если говорить глобально,
можем ли мы сказать, что
звук может создавать материю?
Да.
Если говорить конкретнее,
он может не просто создавать,
но и влиять на материю,
изменять её.
Звук примечателен тем,
что он является такой невидимой
морфологической единицей.
И это именно то,
о чём я говорил ранее.
Невидимое является
источником видимого.
Если говорить о звуке,
то ранее никто не знал,
какова форма звука.
В схематике мы изучаем
такого рода явления,
поэтому мы можем понять,
что геометрический узор,
который, к примеру,
находится у меня за спиной,
связан со звуком S,
третьей октавы фортепиано.
Это можно
очень хорошо визуализировать,
особенно когда вы находитесь
в спектре слышимого звука,
потому что если вы выходите
за пределы слышимого спектра,
выше или ниже,
там появляется инфразвук
или ультразвук,
и мы тоже сможем увидеть
геометрические узоры.
Но нам будет нужен микроскоп,
так как всё будет переходить
на микроуровень,
потому что геометрические узоры
следуют правилам фракталов.
От клеток до галактики
мы видим те же узоры,
такую же геометрию,
такие же формы.
Что означает одинаковые частоты,
одинаковые волны?
Но всё фрактально повторяется,
то есть микро это то же самое,
что и макро.
Так можем ли мы сказать,
что мы также можем воздействовать
на человеческое тело с помощью знаков?
Да, потому что,
как я сказал ранее,
мы антенны.
Это означает, что поскольку
наше тело состоит из воды,
оно может излучать
и передавать волны.
Но также формы одного и того же типа
могут излучать различные виды волн.
На данном этапе вы можете визуализировать
это таким образом.
У нас есть формы волн
в видимом диапазоне,
и у нас есть разные виды волн,
исходящие от форм в невидимом.
Именно этим мы и занимаемся
в нашей ассоциации,
связанной с исследованиями
и различными многовекторными подходами.
И сейчас я хочу поделиться тем,
что то, что мы знаем о меридианах
и надий,
и что в наши дни называется
первичной сосудистой системой,
это своего рода анатомическая
и гистологическая структура,
которая также связана со светом
и звуком в терминах фотонов
и фанонов.
Потому что у нас есть звуки,
как морфологическая структура,
а затем у нас есть свет,
который на самом деле живёт
внутри такого рода структур,
созданных из звука.
И как вы можете видеть
из рисунка ниже,
геометрической особенностью
меридианов или надий
является то, что они представляют собой
трубчатые завихрения,
переносящие множество
разнообразной информации
с помощью электрического потенциала,
то есть с помощью частот
или волн,
не только электромагнитных волн,
но и скалярных волн.
Ещё одной особенностью является то,
что внутри микрочастиц ДНК
есть жидкие кристаллы,
и такая система
называется примом,
потому что это первое,
что появляется после оплодотворения
и начинает расти
в качестве своего рода электрофотонной сети
вокруг нашего тела,
что объясняет большинство явлений
в невидимом мире волн,
которые связаны с биологическими процессами.
Долгое время это было связано
только с невидимым миром.
Не знаю, как это назвать по-другому,
но я верю в такие вещи.
Однако в настоящее время
существует изображение меридианов,
так что для скептически настроенных людей
в любых областях,
которые верят в то, что они видят,
сейчас вы можете это увидеть.
Итак, благодаря Бонгану Киму,
это был исследователь из Кореи
примерно в 60-х годах,
благодаря исследованиям Горяева
и всех других людей,
работающих в этой области,
если вы хотите понять, чем они занимались,
то ключевое слово в их исследованиях —
это информация,
потому что информация связывает энергии,
связывает вибрации,
а также связывает частоты.
И, конечно же, феномен,
объединяющий такие ключевые слова —
это резонанс.
Я хотела бы немножко дополнить информацию
о фигурах ладни.
Как мы уже говорили,
под воздействием вибраций или звуков
на пластинах появляются рисунки.
А то, что мы сейчас видим на экране —
это рисунки, которые возникают из воды
при помощи той же вибрации.
И если частота будет усложняться,
если частота будет повышаться,
то рисунок будет также усложняться,
что очень интересно.
И при этом всё рисунки
всегда будут симметричными
и сложными в своей конструкции.
Я бы хотела рассказать
ещё один интересный эксперимент,
связанный со звуком,
который научным методом показывает,
как звук формирует материю
из своеобразных кирпичиков материи.
Такими кирпичиками послужил дым
в закрытой стеклянной коробке.
С помощью звука с дыма
была сформирована фигура
листьев папоротника.
Покажите, пожалуйста, эту картинку.
То есть мы наглядно видим,
как звук прятает материю.
А на нижней картинке
вы можете увидеть все те же листья папоротника,
только уже созданные
с помощью фрактальной геометрии,
то есть математических формул.
Эти формулы вы тоже видите на картинке.
Этот пример ещё раз
наглядно показывает,
что первична всегда информация.
Информация создаёт материю
в том виде, в котором мы её привыкли
видеть с вами.
В основе любой волны
лежит также информация.
И как говорилось в видео
с ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА,
любая материя состоит
из набора химических элементов.
Но если мы будем углубляться
в мир квантовой физики,
молекулы уже исчезают.
И появляются элементарные частицы,
которые находятся
в двух состояниях —
в состоянии частицы
и в состоянии энергии,
то есть волны.
То есть в основе всего,
что мы можем увидеть
в нашем трёхмерном мире,
лежит именно волновая природа.
Да-да, друзья,
наше тело также имеет волновую природу.
И об этих исследованиях,
которые это подтверждают,
расскажет нам дальше Алексей Крутков.
Да, Оль, спасибо.
И давайте поговорим
о волновой природе человека
и о ДНК.
Вообще понимание
волновой природы Вселенной
и человека
выходит на совершенно новый уровень,
когда начинаешь изучать
работы Петра Петровича Горяева,
который, как вы видите на экране,
был номинирован
на Нобелевскую премию по медицине
в 2021 году.
Самые важные
теоретические модели,
на первый взгляд кажущиеся невозможными,
подтверждаются
экспериментальными исследованиями.
Всё началось в середине
80-х годов, когда
Пётр Петрович Горяев был известен
разве что в узких научных кругах,
когда работал в Институте
физико-технических проблем
АНССР,
где вместе с коллегами
занимался исследованиями ДНК.
Сотрудники
Института брали ДНК
зобной железотелёнка
и, поместив её в клювету
спектрометра, облучали
пучком красного лазера.
В процессе облучения
молекул ДНК
фотоны рассеивались,
отображая свойства препарата.
Вы видите как раз сейчас
схематический рисунок,
как это происходило.
Таким образом, Горяев
и другие учёные пытались
дать ответ на такой вопрос,
как микроскопические
наборы мужской и женской
хромосом руководят
созданием целой
биологической системы.
По спектру светового
рассеяния можно было судить
и о звуках, которые исходили
от ядер.
Всё дело в том,
что ядра совершают колебательные
движения, которые
рождают акустические волны.
Так что,
образно говоря, под действием
лазера
ядра танцевали и пели.
И когда
советские исследователи
снимали спектр
рассеяния с неповреждённых ядер,
они пели спокойно
на низких частотах.
Эти звуки
некоторые из авторов
называли «гимном жизни».
Однако,
в тот момент, когда ядра
подвергались неблагоприятным
факторам
типа нашего лазера,
они начинали пронзительно кричать,
словно призывая на помощь.
И при сильном
нагревании жидкие кристаллы,
на которых была записана
наследственная информация
из ДНК,
не плавились. Оставалась
лишь мёртвая материя, которая
издавала звуковой хаос.
В 1985 году
Пётр Петрович
извлёк пробирку
с аппарата и по невнимательности
подверг облучению
уже пустую кювету из-под
расплава
уничтоженных ядер.
Он быстро обнаружил, что ошибся,
но всё же мельком взглянул
на монитор, и он увидел,
что спектры, по сути
пустого места, были похожи
на те, что были недавно сняты
с ДНК,
только сигнал теперь был
слабее.
Видите, как на рисунке фантома.
И,
иными словами, молекул уже
не было, а след
продолжал существовать.
Пётр Петрович
решил, что такой результат
может быть связан с тем, что
следы ДНК остались на кювете.
И он повторил
эксперимент с идеально чистой пробиркой.
Однако молекулы продолжали
кричать точно так же,
как они кричали при разрушении
клеточных ядер.
И уже через много лет
Горяев признавался, что он не мог
поверить своим глазам. Лазерный луч
вёл себя так, будто он проходил
через препарат ДНК.
И между тем результат
случайного эксперимента
подтвердился рядом
последующих опытов.
Мало того,
что спектрометр
реагистрировал фантом ДНК
в течение 40 дней,
а именно столько времени по
религиозным представлениям душа остаётся
рядом с умершим. И продолжая работу
в этом направлении, родилась
лингвистика — волновая генетика.
Основная идея которой —
волновое функционирование
генома, который
на уровне синтеза и использования
ДНК и РНК
белковых текстов
является квантовым
биокомпьютером. Сейчас мы рассмотрим,
как это происходит.
То есть, по сути, ДНК,
РНК и белки являются
текстами, причём не в метафорическом
смысле, а текстами
в реальном смысле этого понятия.
То есть в хромосомной ДНК
человека есть 3 миллиарда букв
в определённом
порядке. И наследственная
информация ДНК
записана по тому же принципу,
что лежит в основе любого языка.
То есть
молекула обладает памятью
и способна передавать сведения
даже к тому месту, где раньше
находился образец ДНК.
То есть у нас есть
генетические тексты
и геном-биокомпьютер,
который на своём уровне
читает и понимает эти тексты.
И что очень важно
для обоснования этой элементарной
разумности генома, что
естественные
и, неважно на каком языке, человеческие
тексты и генетические
тексты имеют сходные
математико-лингвистические
и статистические характеристики.
Это также
относится и к такому понятию, как
фрактальность распределения
плотности, частот,
встречаемости букв
в естественных
и генетических текстах.
То есть под генетическими
текстами буквы — это
мы понимаем нуклеотиды.
Ещё одно подтверждение
лингвистической трактовки
кодовых функций генома
получено американскими исследователями
Монтене в 1994 году.
Они работали с кодирующими
подкодирующими
мы понимаем
запись информации об аминокислотной
последовательности
и некодирующими последовательности
в ДНК.
Они пришли к выводу,
который противоречил
догме о том,
что знаковые функции сосредоточены
только в белокшифрующих
участках ДНК.
И они применили метод статистического
анализа естественных
то есть наших
обычных текстов, которые мы читаем
и музыкальных текстов.
Они применили метод, известный как закон
Ципфа-Мантельброта
и принцип Шеннона,
который высчитывает избыточность
текстовой информации, в частности
используется в компрессии данных.
Оказалось, что
некодирующие районы ДНК
более схожи с естественными языками,
чем кодирующие,
и, что возможно,
некодирующие последовательности
генетических молекул
являются основой
для одного или более
наших биологических языков.
Что это дает на практике?
Если очень упрощенно,
то информацию с ДНК
можно считывать
специальным лазером,
записывать,
передавать на расстояние и переиспользовать.
Команда Игоряева была
развернута, продемонстрирована
дальняя, многокилометровая
волновая передача
реальной, управляющей
генетической информацией
от донора, от живой ткани,
к организму.
По сути,
квантовая телепортация.
Есть основания полагать,
что генетический аппарат
выше биосистем
обладает способностью быть
квантово-нелокальным,
попросту говоря, телепортируемым.
То есть это дает возможность
клеткам, тканям
и всему организму находиться
в сверхконкурентном состоянии.
Этот термин уже сегодня
использовался, но под конкурентностью
понимается согласованное
протекание по времени
и пространстве колебательных процессов,
нескольких колебательных,
то есть волновых процессов,
которые проявляются при их наложении
суперпозиции.
Все это подтверждает теорию
волновых генов.
И ключевым положением
этой теории является то,
что хромосомный аппарат,
а биосистем
функционирует одновременно как
источник и приемник
генно-знаковых, лазерных,
солитонных и голографических
полей. Про голограммы
мы сегодня уже слышали.
Лазеры, я думаю, все
понимают, что такое.
А вот солитоны — это
структурно устойчивые волны,
которые ведут себя подобно
частицам, то есть это
волны из частиц,
которые при взаимодействии
друг с другом или с другими
возмущениями в пространстве
не разрушаются, а продолжают
движение, сохраняя
свою структуру неизменной.
И это свойство может
использоваться для
передачи данных на большие расстояния
без помех.
Солитоны вообще присутствуют
и в кристаллах,
и в магнитных материалах,
в волоконных световодах,
то есть оптоволокно, по которому
сейчас я подсоединен к интернету,
в атмосфере Земли и
других планетах, и в галактиках,
и в живых организмах.
Цунами и нервные импульсы
тоже являются солитонами.
Хромосомный
аппарат вообще производит
физические электрические поля
очень малой мощности.
Они являются этим
быстрым волновым
информационным каналом, который
соединяет хромосомы отдельных клеток
нашего организма в единую
сеть, которая работает
как биокомпьютер. Давайте в
завершении теоретической части
кратко озвучим основные положения
теории волновых генов,
то есть солитонные
и лазерные поля ДНК
и хромосомные являются
оптико-акустоэлектрическим
нелинейным волновым
процессом, который
осуществляет запись,
считывание и перенос
генетической информации и другой
регуляторной
информации в поле, в пространстве
и времени организма.
ДНК,
хромосомы и белки
биосистем работают в режиме
антенны,
которая принимает внешние акустические
и электромагнитные поля,
при этом меняя
свои свойства, то есть меняя
свойства антенны, которые
и осуществляют управляющее
влияние на организм.
А как раз
жидкокристаллический и хромосомный
континуум, который является
нелинейной
оптической средой, то есть как
оптоволоконный кабель
внутри нас и способен
в определенных условиях функционировать
как лазер с
перестраиваемыми длинными волнами,
а также известный как
лазер на солитонах или,
если хотите, можете посмотреть фрелиховские
моды, то есть частоты определенные.
Хромосомная ДНК
является
одновременно и источником и
приемником лазерного излучения,
которая знаково
поляризует и переводит
его одновременно в радиодиапазон.
При этом образующиеся
по механизму квантовой
нелокальности или репортации
радиоволны
знаково поляризуются
в соответствии с поляризациями фотонов.
Такие волны могут служить как раз как
носителями генетикой метаболической информации
в пределах биосистемы,
так и вне ее.
Был еще
очень интересный эксперимент,
который проведла
команда Коряева
в камере из пермалоя.
Это такой сплав, который
не пропускает электромагнитные
волны. В ней были созданы
все условия, необходимые
для появления из лягушачьей
икры головастиков.
Температура,
влажность, смена дня и
ночи, состав воды
и атмосферы.
Такие же условия были
созданы и в другой камере из
обычного материала, без
какого-либо экранирования.
В обе камеры
была помещена
оплодотворенная лягушачья икра.
И в обычной камере
развитие происходило нормально.
И вылупившиеся
головастики превратились в лягушек.
А вот все головастики,
которые вылупились из икры
в нашей экранированной
термолоевой камере,
были уродцами и позже погибли.
То есть в оплодотворенной
половой клетке хранится
не вся информация, которая
необходима для построения организма.
Это есть
всего лишь информация о
синтезе различных белков.
То есть как кирпичиков
для построения будущего организма.
Как укладывать
эти кирпичики? Эта информация
поступает по внешним каналам
и, как мы уже поняли,
в волновом виде.
То есть когда
к лягушачьей икре не поступала
эта информация, так как она была
экранирована, они не смогли
нормально развиваться.
Исходя из всего сказанного
ранее, можно сделать еще один
очень упрощенный, но очень важный
и интересный вывод, что посредством
ДНК происходит
самосчитывание
и самоанализ
организма.
То есть информация
считывается из общего торсионного
поля.
А как это может быть использовано?
Ну вообще, такие технологии
могут выполнять многие ранее
непонятные функции генетического
аппарата для решения проблем
биологии, медицины
и сельского хозяйства.
Конкретно
мы считываем лазером
информацию об организме в здоровом
состоянии. Эту информацию
можно перезаписать в
живой организм с повреждениями
для восстановления первоначальной
формы.
И это было уже сделано. Команда
Горяева продемонстрировала
прецедент квантовой регенерации
одного из зубов собаки.
Для передачи
квантовой
генетической информации ее считывали
с зачатка человеческого
зуба, используя
стабилизированный по частоте
гелионеоновый лазер.
И
специальный лазер
в магазине просто не продается.
Такая информация спонтанно
преобразуется в модулированное
широкополосное электромагнитное
излучение.
Симметричные зубы собаки удаляли
за клыками, а
через неделю в опыте в область
удаленного зуба делали
инъекцию стволовых клеток человека,
обработанные
вторичным излучением
этого же лазера, но
несущим фантомную генетическую
информацию о зачатке
зуба человека.
Симметричную контрольную область другого
удаленного зуба никак не обрабатывали.
И
спустя 9 месяцев в опыте
наблюдали полную регенерацию
зуба
собаки. А в контрольной,
никак не обработанной области
никакого зуба, естественно, не было.
Что мы этим получили? Был
получен прецедент квантовой
регенерации зуба собаки методом
лингвистико-волновой генетики
и прецедент
перекодировки генетической
информации о зачатке зуба
человека в генетическую информацию
о зачатке зуба собаки.
Похожими методами
также команда Горяева успешно доказала
возможность регенерации поврежденного
спинного мозга
этими же технологиями лингвистико-волновой
генетики. Пациент
Мэтью Коэн 1985
года рождения из ЮАР
в 2004 году
получил
серьезные повреждения позвоночника
сервикаль
С6, С7
паралич
и традиционная медицина
оказалась бессильна.
С 9 лет позвоночник высох.
А вот терапия
звуковыми волновыми
генетическими матрицами Горяева
и пациент слушал
закодированную информацию в виде музыки
терапия
стволовыми клетками
обработанными волновой генетической
нейрогенезисной квантовой
программой
в период с 2013 по 2016
год и Мэтью Коэн
живет полноценной и активной жизнью.
Все задокументировано.
Еще одно важное
применение в регенеративной медицине
это, например, синдром
диабетической стопы
тяжелое обморожение, ожоги
все эти тяжелые
повреждения вообще не лечатся
традиционными методами.
Но у команды Горяева
были поразительные результаты с использованием
их жидкой
квантовой информационной
матрицы. То есть это
жидкая среда для культивирования
клеток человека, обогащенная
микро, макроэлементами,
витаминами и
запрограммированная квантовым путем
на лечение различных
поражений тканей и
органов. Воздействует
как вещественно,
так и информационно.
То есть просто она обрабатывается
составом с этой матрицей
и
она
обладает сама регенеративными
свойствами, плюс передает информацию
о здоровом
состоянии поврежденным
клеткам. Процесс отмирания
клеток останавливается и начинается
резкий рост их деления,
регенерации, пораженные
участки полностью восстанавливаются.
Опять же все документально подтверждено.
Ну, я надеюсь,
что теперь у вас
не осталось сомнений о том, что все,
включая наши тела,
имеет информационную и
волновую природу.
И на все это влияет
звук.
Предлагаю посмотреть еще один отрывок
в виде интервью с Юрием Лером.
Любая клетка,
начнем с клетки,
представляет собой,
во-первых,
генератор акустических
волн, то есть
внутренняя среда клетки,
в которой происходят
те или иные события,
движения определенных органелл,
взаимодействия
их между собой,
производят
акустические явления
или волны.
Далее, радиодиапазон,
я уже сказал, это абсолютно
очень доказанный факт.
Внутри клетки
есть специфические структуры,
которые
аналогичны
элементам
радиотехнической схемы.
Там есть структуры,
исполняющие роль
катушек магнитных
или конденсаторов.
Практически не изучено,
например, строение
митохондрии,
которое представляет из себя в сечении
нечто иное,
как гребенчатый
фильтр в радиолокации.
Я вам говорю,
как человек, знающий
авиационную радиолокационную технику.
Я это изучал в деталях.
Значит, клетка
еще способна
и принимать,
и каким-то образом откликаться
на диапазон волн радиолокационный.
Это миллиметровые волны.
Есть тепловое
излучение клетки.
В качестве иллюстративного материала
я привел публикацию
в одном из журналов,
сейчас уже не помню, то ли «Техника молодежи»,
то ли еще что-то такое,
в которой
чрезвычайно уважаемый ученый
рассказал
о своем
видении человеческой клетки
как о
термоядерном реакторе,
продуцирующем
холодную плазму,
то есть плазму
относительно низких температур.
Это было сделано
абсолютно доказательно,
основываясь на
полных аналогиях
с современными технологиями,
которые известны нашей науке.
То, что происходит вокруг
хромосомы,
на самом деле является
не каким-то одним видом свечения
или каким-то
единым световым полем,
это комбинация
нескольких видов
излучений. Там присутствует
еще и плазменная компонента.
Теперь,
что касается
собственно свечения,
конечно же,
это факт
хотя бы потому,
что в неактивированном
виде
хромосомы представляют
из себя нечто иное,
как
объемные
ленты мебиуса,
ленты с одной поверхностью.
Это протоксальная явление
вне математической топологии.
А хромосома представляет из себя,
подчеркиваю, в спокойном состоянии,
сложную
комбинацию,
которая может быть описана
как объемное
явление. В центре
этой ленты,
как только она соединена,
мгновенно получается в центре
какая-то энергетическая точка,
чрезвычайно важную.
Эта точка соединяет
наше пространство
более тонким планом
с тем самым
планом, который мы называем
эфирным, о котором Тесла
говорил. И
когда мы имеем объем,
то эта точка уже получает
дополнительное энергетическое
измерение, так это
можно сказать, потому что
там меняет свой
ход еще и время,
когда
хромосома
не возбуждена,
внутри нее таится
колоссальная энергия,
которая дает о себе знать
в виде спокойного,
ровного свечения, у которого есть
определенные параметры. Как только
начинается возбуждение
по определенным причинам,
кстати, об этом говорил еще в 23-м году
прошлого века Гурвич,
он это описывал,
определенные нестабильные
состояния хромосом,
металлическое поле
и все остальное. Когда
начинается возбуждение, меняется
во-первых интенсивность свечения,
а во-вторых
начинает меняться
спектр излучения.
Конечно же, это все физично,
оно имеет свое
объяснение в рамках
пока еще существующей
научно-естественной
парадигмы.
Возвращаясь
к информации об исследованиях Горяева,
хотелось бы немножко добавить,
что те прецеденты
в экспериментах Горяева
очень близко подошли к
научному доказательству того, что наш
мир — это своеобразная голограмма,
информацию с которой
можно считывать и переносить,
и в этом случае даже время
не имеет значения,
то есть можно возвращаться в прошлое.
Очень жалко, что мировой
общественностью эти эксперименты
не придаются сильной огласке,
хотя они могли бы
решить очень много проблем
и помочь многим людям.
Если подытожить,
то методика Горяева основана
на считывании информации
и передаче её другому объекту
или организму с помощью звука
или же знака, без разницы.
Я бы хотела ещё
добавить своими пониманиями
работы знаков
или фракталов,
которые у меня появились
во время работы
«Моделируя мосты».
И здесь привести такой пример.
Мы создаём 3D-модели
железных конструкций,
и их можно создавать
более простым методом,
то есть то же самое, что рисовать,
только не на бумаге,
а в 3D-пространстве,
кликанием мышки.
А есть более современный метод,
и это уже не рисование,
а программирование.
В этом случае
мы рисуем лишь одно сечение
или мы его можем сравнить
с фракталом.
Покажите, пожалуйста, видеофутаж.
И уже программой задавать,
сколько раз это сечение
должно повториться,
в каких координатах,
должно оно в каком-то месте
увеличиться или уменьшиться,
или где-то оно должно повернуться.
Но это всё одна программа,
которая связана с одним сечением.
И что происходит?
Когда нам нужно что-то изменить,
мы меняем только одно вот это сечение
или один фрактал,
и мгновенно меняется
вся конструкция.
То есть это очень близко
к тому, как могут работать знаки
или фракталы,
где одно изменение
может тянуть за собой
последственно
изменения в целой системе.
Знаки или ключи
к программам
мы наблюдаем
в фигурах, в фигурах ладни.
Мы наблюдаем их
в танцах планет.
Но что очень интересно,
что в микромире
они также проявляются.
И об этом нам сейчас
расскажет Светлана.
Давайте посмотрим на конструктор
элементарных частиц.
Доброго вечера!
Продолжение того, что сказала Оля,
очень бы и хотелось дополнить
и углубиться в микромир.
Мы знаем, что вся материя
состоит из элементарных частиц.
А что же лежит в основе
элементарной частицы?
А там мы можем найти знаки,
рабочие или нерабочие.
Это нам еще придется узнать,
развивая направление, которое изучает
основы элементарных частиц.
Сейчас мы посмотрим на видео,
которое мы приготовили.
Можно включить, пожалуйста,
видео?
На сайте АЛЛАТРА НАУКА
есть конструктор элементарных частиц,
с помощью которого
можно смоделировать
и визуально отобразить
трехмерное расположение
фантомных частичек По
в фотоне, нейтрино,
протоне, электроне
и в других элементарных частицах,
которые еще даже не открыты
официальной наукой.
И для этого просто хватит знать,
сколько фантомных частичек По
содержат
определенные элементарные частицы.
Если мы посмотрим на рисунок,
может, нам включат видео,
и мы увидим это визуально,
мы увидим,
что фантомные частички По
расположены
порядочно,
и в проекции на плоскость
образуют знаки.
Фантомные частички — это такие маленькие
вихри, которые находятся
в постоянном движении.
И, получается,
элементарная частичка тоже находится
в постоянном движении.
И эти знаки в основе
элементарных частиц мы можем обнаружить
только в статическом
состоянии, а в динамике
они постоянно меняются.
И чем сложнее элементарная частица,
тем сложнее знак.
На сайте
«АЛЛАТРА НАУКА» есть статья,
которая называется «Спиралевидная структура
электрона. Согласно знаниям
исконной физики АЛЛАТРА».
Там в программе «Абтакат»
удалось смоделировать электрон
и увидеть в его структуре
зашифрованный знак АЛЛАТРА.
Как это автор
сделал, какие расчеты проводил,
как конструировал саму
частицу — это очень интересно.
И для всех, кого
интересует эта тема и хочет попробовать
сконструировать элементарные
частички и увидеть в их основе
знаки, можно зайти на сайт
allatrascience.org.
Там есть конструктор элементарных частиц.
Хотела еще дополнить,
почему так важно изучать знаки
в основе элементарных частиц.
Потому что они нам приносят знания о том,
какая структура
нашей Вселенной. Они нам приносят
понимание того, что
в основе всего многообразия
нашего мира,
нашей материальной Вселенной
в основе лежат знаки. Одна
и есть
одна единственная основа всего,
из которой произрастает
это многообразие материи.
И также, развивая
это направление, нас ждут
очень интересные открытия в науке и технике.
Давайте подытожим
информацию о работе знаков.
Я еще раз повторюсь, что
в основе всего лежит информация.
Звук формирует материю.
И также материя формирует
звук в обратную сторону.
Всё работает в обе стороны.
На основании этих фактов мы можем
предположить, что каждый объект
в пространстве, материальный объект,
в нём заложен определённый звук,
который его создал.
И каждый звук имеет знак.
Это как разрез этой волны в плоскости.
Определённо,
что знаки имеют влияние
на человека и окружающее
его пространство. Это доказывают
эксперименты.
И здесь у вас наверняка возник
логический вопрос.
Как же работает знак
АЛЛАТРА? Знак,
обозначающий силу и
Любовь Божью.
Давайте посмотрим фрагмент передачи
о магии с участием
Игоря Михайловича Данилова.
А после команда проекта по изучению
знака АЛЛАТРА поделится
беспрецедентными результатами
исследований знака АЛЛАТРА.
Не переключайтесь.
Вот если мы посмотрим на дороги,
есть места, на которых постоянно
случаются аварии.
Почему? Геомагнитная зона,
расположение такое,
где обратные течения образуются.
Но это лишь на тех дорогах,
где активное движение.
Поток людей,
поток энергии,
какая-то аномалия,
какой-то тупичок,
где могут находиться
хищники.
Достаточно поставить знак АЛЛАТРА,
и порядочка наводится,
скажем, на той же дороге.
То есть в таком варианте
знаки будут работать на позитив?
Будут работать, да.
Здравствуйте, друзья!
Меня зовут Юрий.
Я участник проекта «Дорожный эксперимент
Международного общественного движения АЛЛАТРА».
Ни для кого не секрет,
что в современном мире
количество ДТП увеличивается.
И связано это с аномальными местами,
которые есть на дорогах по всему миру.
В таких аномальных местах
всегда увеличивается количество необъяснимых ДТП.
Давайте немножко разберёмся,
что же происходит с водителями в таких местах.
У людей у сознания
происходят подмены реальности,
рассеянность сознания,
сложность принятия решений
и хаотичность в действиях.
Соответственно, увеличивается риск попадания в ДТП.
Зная всю эту информацию,
волонтёрами Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
было принято решение
о создании проекта «Дорожный эксперимент».
Целью данного направления
является уменьшение аварийности
в местах с повышенной концентрацией ДТП.
Участники проекта проанализировали
огромное количество информации и статистики
и выявили наиболее аварийные участки дорог,
после чего на данных участках,
на бигбордах, рекламных носителях
устанавливались белые знаки «АЛЛАТРА»
на чёрном фоне.
Делалось это официально.
Участники получали официальное разрешение
от властей на размещение данных бордов.
Также все эксперименты проводились
по инициативе самих участников.
Эксперименты проводились в течение года.
Соответственно, имея информацию и статистику
до установки знаков «АЛЛАТРА»,
за год, когда были установлены знаки,
участникам удалось проанализировать
и сопоставить данные,
и получили очень интересные результаты.
Повторюсь, что проект, эксперименты
проводились в разных странах мира,
но сегодня мы расскажем именно о результатах,
которые получили участники в Украине,
в Киевской области.
И более детально о результатах
расскажет участница проекта Анна.
Анна, Вам слово.
Спасибо, Юрий.
Прежде чем рассказать о результатах
размещения знаков на аварийно-опасных участках дорог,
я кратко озвучу статистическую информацию,
размещенную на сайте патрульной полиции,
в соответствии с которой только в Украине
за последние несколько лет
фиксировалось более чем по 150 тысяч случаев ДТП ежегодно.
При этом каждый день в среднем
травмировалось по 90 человек и погибало 10.
В масштабах планеты,
по данным Всемирной организации здравоохранения,
ежегодно от ДТП погибает более чем 1 миллион 350 тысяч человек.
Поэтому нам было очень интересно проверить,
насколько в действительности
от такого простого действия,
как размещения знаков «АЛЛАТРА»,
уменьшится аварийность и, самое главное,
сохранятся жизни людей.
При этом для подведения итогов
изучалась, предоставленная соответствующими
государственными органами и службами,
информация о местах ДТП с 2018 по 2020 год
и также данные уголовных производств,
судебные решения, информация СМИ.
И результаты оказались очень впечатляющими.
Аварийность действительно значительно снизилась
или вообще свелась к нулю.
Приведу пару примеров по Киевской области.
Одним из таких аварийных мест,
где размещались два знака «АЛЛАТРА»
на рекламных билбордах,
был участок автомобильной дороги Киев-Одесса.
С 2018 года и до установки там знаков в ноябре 2019 года
на 17-километровом отрезке этой автодороги
погибло во время ДТП 28 человек,
и 81 был травмирован.
За почти 9 последующих месяцев эксперимента
погиб один человек и травмировано двое,
но на расстоянии аж 5-6 километров от первого знака,
то есть очень далеко от него.
На участке дороги с обратной стороны знаков
травмировано 3 человека.
А вот изображение второго знака во время эксперимента
несколько раз теряло свою целостность
из-за отклеивания частей плаката,
на котором он находился.
И как раз в это время рядом со знаком продолжали происходить ДТП.
Также аварии с травмированием только двух людей
были зафиксированы на расстоянии 5 километров от второго знака.
И по одному ДТП со смертельным исходом
у нас отсутствуют данные о состоянии знака на момент аварии,
так как мы о ней узнали не сразу.
Ещё экспериментальным был 5-километровый участок
Гастомельского шоссе, где располагался один знак «АЛЛАТРА».
С 2018 года и до установки знака в ноябре 2019 года
на этом участке автодороги погибло во время ДТП 9 человек,
и 38 было травмировано.
За 9 последующих месяцев эксперимента там вообще никто не погиб,
и было травмировано 2 человека в ДТП,
произошедшим с обратной стороны знака.
При повреждённом знаке вследствие расклеивания плаката
и после его снятия аварии возобновились.
Но после повторного размещения знака через определённый период
в том же месте с октября и до конца года опять же никто не пострадал.
Таким образом, был экспериментально подтверждён факт
уменьшения аварийности на дорогах
во время размещения на них белого знака «АЛЛАТРА» на чёрном фоне.
Также об опыте размещения этого знака в городе Тернополь расскажет Ольга.
Здравствуйте!
Я услышала о том, что благодаря проекту «Дорожный эксперимент»
появилась возможность исследовать знак «АЛЛАТРА».
Очень обрадовалась этому и присоединилась.
Сначала мы брали статистику самых аварийных мест города Тернополь.
Потом выбрали один участок,
где часто случались аварии с травматизацией людей и с летальными случаями.
Чтобы иметь хорошую возможность исследовать знак «АЛЛАТРА» белый на чёрном фоне,
мы разместили баннер 3х6 метров на рекламной конструкции,
которая смотрела и находилась на близком расстоянии к аварийному месту.
Для того, чтобы сравнить результаты наших исследований,
мы взяли ещё одну статистику аварийности этого участка
за 2 года до размещения знака.
Разместив знак, мы 12 месяцев следили за статистикой данного участка из газетных новостей
и параллельно обращались с официальной статистикой
из соответствующих органов РАСБАРБ.
В городе Чернобыль мы исследовали проспект «Злуки-1» до проспекта «Злуки-31».
Сравнив статистику до установки борта и после,
мы действительно увидели, что на выбранном нами участке
после установки борта за год не было случаев травматизации людей и летальных исходов.
Детальнее об этом можно увидеть на слайде, но в предыдущем.
Это другой слайд. Покажите, пожалуйста, первый слайд.
Я буду продолжать дальше.
Самым интересным было то, что когда мы уже провели наш эксперимент
и сняли наш борт, я стала изучать дальше
и посмотрела статистику из разных источников аварийной обстановки в нашем городе.
Борта снизилась аварийность во всем городе Чернобыль.
Сейчас мы вам покажем график.
Это как раз тот, что был только что.
Если смотреть этот график, то статистика в нём бралась за 8 месяцев каждого года с января по сентябрь.
И если смотреть город Чернобыль и количества смертей в ДТП,
то можно увидеть, что на этом графике в 2019 году погибло 10 человек,
а 2020 год — это год, когда был размещён знак АЛЛАТРА.
Погибло за этот год 3 человека.
Если сравнить 2019 год до установки знака и 2020 год,
то в 2020 году аварийность с летальным исходом уменьшилась на 70%.
Получилось так, что мы не только исследовали один аварийный участок,
но и смогли понять, что исследования на одном участке.
Это даёт нам ещё больший толчок исследовать статистику криминальной обстановки
и самоубийств нашего города во время установки знака АЛЛАТРА белого на Чёрном поле.
Это очень интересно и, главное, очень полезно.
Как мы видим, благодаря исследованию знака АЛЛАТРА
мы можем уберечь человеческие жизни, ценея которых не может быть ничего.
Всем спасибо!
Да, спасибо большое, Оль, тебе за такую ценную информацию.
Также очень интересные результаты эксперимента
получила команда дорожного эксперимента из города Санкт-Петербург.
Ребята проводили эксперимент совместно с двумя таксопарками города.
И давайте сейчас вместе посмотрим видео.
Также очень важно помнить о том,
что на всех участников дорожного эксперимента
и на людях, которые размещают на машинах знаки АЛЛАТРА,
люди, которые размещают на машинах информацию о проекте,
огромная ответственность,
так как все мы являемся примером для других участников дорожного движения.
Ещё интересная информация —
это является то, что IT-команда проекта разработала мобильное приложение
для системы IOS, которую можно скачать в App Store.
Это приложение называется «Дорожный эксперимент»,
и оно имеет функцию оповещения о аварийных участках на дорогах.
В завершение хотелось бы пригласить к участию в проекте учёных,
исследователей и также всех людей, кому интересно данное направление.
Также я хочу передать слово Юлии,
которая расскажет об ещё одном очень интересном направлении
проекта по изучению знака АЛЛАТРА.
Это изучение воздействия знака АЛЛАТРА на психофизику человека.
Юлия, Вам слово.
Два таксопарка из нашего города решили принять участие
в социально-исследовательском проекте «Дорожный эксперимент».
С целью уменьшения аварийности с автомобилями в их парках.
С этой целью знак АЛЛАТРА, белый на чёрном фоне,
был размещён внутри автомобиля на зеркале заднего вида
и снаружи на заднем стекле или заднем бампере автомобиля.
Все, конечно же, хотят узнать о результатах эксперимента.
Значит, на протяжении проведения участия в эксперименте
ввелась статистика, насчитали 12 случаев ДТП,
где 7 – не по вине водителя, 5 – по вине нашего водителя.
Если учитывать, что это был зимний период
и количество автомобилей на линии 100 на тот момент
находилось больше и чаще, то я могу сказать,
что количество ДТП по сравнению с предыдущим этапом,
периодом, стало намного меньше.
И плюс хочу подчеркнуть, что характер ДТП изменился.
То есть нет каких-то ДТП, которые наносили ущерб таксопарам.
Возьмём статистику за период, когда мы начали эксперимент.
Это с ноября 2019 по весну 2020 года.
За всё это время в нашем небольшом парке,
в котором, как было сказано ранее, количество машин 16 штук,
за весь этот период всего наши машины поучаствовали в трёх ДТП.
И по вине водителя это было всего одно.
Что, безусловно, меня как руководителя очень порадовало.
Сухие цифры отражают достаточно явную закономерность до и после.
Получается, что спад ДТП во время эксперимента очень заметный.
Здравствуйте, друзья!
Конечно, дорожный эксперимент очень показательный,
и мы продолжили наше изучение дальше.
Прежде всего участники стали устанавливать знаки «АЛЛАТРА»
у себя дома, на работе,
в местах повышенной травматизации и эмоционального фона.
Что отметили — это изменение внутреннего состояния
из эмоционального на чувственное восприятие.
Таким образом формируется более слаженная,
дружная и организованная работа в коллективе.
Есть возможность реализации многих проектов.
Конечно же, нас охватил живой интерес познания,
и возникло много вопросов, которые мы задали учёным.
И сейчас мы можем посмотреть видео,
где учёные выражают своё мнение относительно знака «АЛЛАТРА»,
а также участники делятся своим опытом.
А дальше я передаю слово Олегу, который расскажет о экспериментах.
Со знаком «АЛЛАТРА», например, у нас проводился дорожный эксперимент.
Мы измеряли уровень аварийности до и после установки знака.
И он падал до нуля.
Как бы вы могли это объяснить?
Я нахожу это удивительным.
Вы действительно трудитесь на благо человечества, спасая жизни.
Я имею в виду, что мне нравится, когда я встречаюсь с такими людьми, как вы.
Вы активны, вы проводите эксперименты, вы делаете что-то.
И это действительно прекрасная и замечательная работа.
Опять же, за всем стоит какая-то сила, энергия, излучаемая чем-то.
И я также чувствую, что когда…
Знаете, это как в западной магии.
Когда вы рисуете символ,
если вы также вкладываете в него свои намерения,
вы резонируете с той энергией, куда бы вы её ни вложили.
В каком-то смысле это создаёт магическую силу.
И я действительно чувствую, что такой опыт очень важен,
так как многие люди-теоретики и выстраивают много теорий.
Это сейчас заставило меня задуматься над египетскими символами.
Если вырвать это из контекста…
Опять же, вы вырвали это из контекста и подумали,
а этот символ может иметь практическое применение.
И знаете, возможно, мы находимся в библиотеке символов,
изменяющих жизнь, которой человечество должно воспользоваться.
То, что вы говорите, может казаться вполне логичным.
Я приведу вам несколько сравнительных примеров,
чтобы вы поняли, как это может работать.
Идея этого портала между Вселенными относится к физическим вещам,
к физической геометрии Вселенной.
Буддисты говорят, что эта геометрия, описывающая это пересечение,
воспроизводит то, как на самом деле возникает пространство.
Таким образом, эти порталы существуют в каждой точке пространства времени вокруг нас.
Одна из первых вещей, с которой сталкивается человек в моей области исследований,
это то, что происходят явления, которые мы не можем объяснить.
Пока не можем объяснить.
В моей жизни происходило много таких явлений.
Некоторые из них очень объективны и имеют много свидетелей.
А другие очень субъективны.
Но я должен признать, что эти странные вещи действительно происходят.
И они происходят так, что я не сразу понимаю, как и почему они случаются.
Я могу предположить, что размещение этих знаков в тех местах,
где его видят много людей, может привлечь внимание из нематериального плана к этому месту.
Это мое лучшее ненаучное объяснение, почему так происходит.
Я также знаю, что в египетской традиции эти порталы,
эти настоящие физические порталы, все еще функционируют.
Суть в том, что со сдвигами энергии в течение длительного времени,
в самой центральной точке этого великого годового цикла,
когда нематериальность и материальность наиболее близки,
скажем так, они находятся в состоянии наименьшего сопротивления по отношению друг к другу.
И это выражается как реальное физическое настоящее.
И затем, через какое-то время, в литературе мы видим, как толкователи заявляют,
ну, раньше у наших дедушек и бабушек была гораздо более укоренившаяся вера в волшебные явления Великобритании, чем у нас,
и мы знаем, что их прадеды были еще крепче связаны с этим.
Везде, где жили кельты, вы встретите одну и ту же традицию.
Независимо от того, насколько далеко они жили друг от друга,
у них у всех был одинаковый опыт, и они писали об одном и том же.
Поэтому, с точки зрения работы энергий, то, о чем вы говорите, мне кажется возможным.
Один из компонентов его влияния, я подчеркиваю, один из,
это максимальная стабилизация процесса эволюции.
Мы сразу переходим к пониманию стабилизации параметров психопизики человека
в тех условиях, где существуют варианты так называемого возмущающего воздействия.
Таким образом, мы имеем еще одно косвенное подтверждение того, что все это работает.
Ковидная инфекция не обошла стороны мою семью.
Мой муж и дети очень легко ее перенесли,
а я чуть сложнее, с высокой температурой и болью во всем теле.
Решила сначала провести небольшой эксперимент со знаком «АЛЛАТРА».
У меня на стене был большой знак «АЛЛАТРА», белый на чёрном фоне, формата А3.
Расположившись перед ним, я засекла 24 минуты
и устремила всё своё внимание на знак и стала наблюдать за своим состоянием.
Через 5 минут появилось удивительное ощущение счастья, любви, радости.
А через 10 минут пропала вся боль в теле.
То есть её как рукой сняло.
У нас в коллективе используется знак чёрный на белом.
Он висит уже у нас больше года.
Заметил такое положительное проявление знаков.
Это ребята стали спокойнее, более ответственнее, чувство взаимовыручки.
Проявляется настроение в бригаде всегда позитивное.
Заметил, что знак оказывает положительное воздействие на коллектив.
Плохое металлизуется, а позитивное, наоборот, увеличивается.
И лучшее качество человека.
С разрешения руководства парикмахерской, в которой я работаю,
были установлены вот такие вот знаки «АЛЛАТРА».
Что интересно, ещё до того, как были установлены знаки,
вне наблюдались такие неприятные моменты,
как недовольство посетителей, ожидающих своей очереди на встречу.
А вот после установки знаков «АЛЛАТРА»
такие негативные ситуации значительно уменьшились.
Я заметил, что в этом районе очень много суицидов.
Но я поставил на балкон такой большой брендвор,
и на нём был как бы знак «АЛЛАТРА».
Заметил очень интересную вещь, что вообще суицида уже никакого не было.
Люди вначале относятся друг к другу просто по-другому.
Скажем, на данный момент очень много людей хотят жить в этом районе,
и вообще эти случайы, касающиеся суицидов, вообще исчезли.
Здравствуйте, друзья!
Мы уже услышали интересные эксперименты положительного воздействия знака «АЛЛАТРА».
Нам было интересно расширить эксперименты с воздействием знака «АЛЛАТРА» на человека.
И за основу наблюдений взяли изменения состояния крови при воздействии знака «АЛЛАТРА».
«Почему именно кровь?» — спросите вы.
Кровь — это прежде всего источник жизнедеятельности, существования тела человека.
Кровь объединяет весь организм,
так как участвует в обмене веществ всех клеток организма,
разносит биологические активные вещества по всему организму.
Важным является и тот факт, что кровь способна чутко реагировать,
меняться как на воздействие окружающей среды, на внешние факторы,
так и за изменением внутреннего состояния самого человека,
например, чувственно-эмоционального состояния.
В экспериментах с воздействием знака «АЛЛАТРА» на кровь
мы именно смотрели за функциональным состоянием эритроцитов мозга крови под микроскопом.
Поэтому кратко расскажу ещё об этих клетках крови.
Эритроциты на своей поверхности в норме имеют отрицательный электрический заряд,
и поэтому отталкиваясь друг от друга, располагаются по отдельности.
При неблагоприятных воздействиях на организм…
Вот видно на картинке следующее.
Когда есть отрицательные воздействия на организм,
электрический заряд на поверхности эритроцитов уменьшается,
и таким образом эритроциты склеиваются в так называемые монетные столбики эритроцитов.
Это значительно ухудшает функциональное состояние эритроцитов,
ухудшает перенос кислорода и углекислого газа,
повышается вязкость крови,
что может иметь неблагоприятные последствия для организма.
Также важной является и форма самих эритроцитов.
В норме эритроциты имеют форму двояковогнутого диска,
округлые, с ровной поверхностью.
Опять же, при неблагоприятных воздействиях на организм
форма эритроцитов также часто может меняться,
и часто возникают так называемые эхиноциты,
что видно и на картинке.
Это уже округлые сферической формы эритроциты
с множеством таких выступов на поверхности,
и на вид напоминает округлых ежиков.
Любая изменённая форма эритроцитов
также ухудшает их функциональную роль, функциональное значение.
Таким образом, хочу ещё раз подчеркнуть,
что о хорошем состоянии крови за состоянием эритроцитов
мы можем говорить в том случае,
когда под микроскопом эритроциты располагаются
по отдельности друг от друга.
Нет склеенных эритроцитов в виде монетных столбиков,
нет эхиноцитов или других изменённых форм эритроцитов.
Вот те краткие сведения,
о которых я хотел рассказать перед тем,
как Юля расскажет о самих экспериментах
с воздействием знака «АЛЛАТРА» на человека
и тех изменениях в крови,
которые возникают при таком воздействии.
Пожалуйста, Юля.
Спасибо, Олег.
Итак, за исследуемый материал мы взяли кровь
и провели ряд экспериментов по воздействию крови на организм человека.
И провели ряд экспериментов по воздействию знака «АЛЛАТРА»
на кровь человека.
Одним из первых экспериментов был эксперимент,
в котором приняло участие более 40 человек.
Суть его заключалась в том,
что первично был сделан анализ крови,
и капля помещена под микроскоп, зафиксированные результаты.
Дальше участник находился в течение 24 минут
под знаком «АЛЛАТРА» на белом фоне,
также фиксировались результаты.
А потом участник находился под знаком «АЛЛАТРА» на чёрном фоне,
Значит, сейчас вы видите на видео,
где сравнительные видеокадры воздействия знака «АЛЛАТРА».
То есть первично кровь до воздействия знака,
и дальше можно пронаблюдать,
как изменяется структура крови в зависимости от того,
куда человек переключает внимание.
Значит, очень хорошо наглядно показано,
что ретроциты в процессе воздействия знака «АЛЛАТРА»
обретают заряд и отталкиваются друг от друга.
Подобный эксперимент впервые провели в Казахстане,
а потом ребята повторили ещё в Казани, также в Украине.
И сейчас я передаю слово в Казань,
и участник Лилия поделится своим опытом.
Приветствую всех!
Наша команда «Татарстана»
также захотела поучаствовать в эксперименте
по воздействию знаков «АЛЛАТРА» на организм человека
после того, как мы увидели,
что такой эксперимент провели в Казахстане.
Прошу включить короткое видео с результатами.
И условия проведения эксперимента были идентичными.
Результаты оценивались
по качественным изменениям ретроцитов в крови.
Участники не испытывали сильный стресс
и не переносили острых заболеваний до эксперимента.
У одного из них имеется хроническое заболевание
в стадии ремиссии.
До эксперимента было обнаружено,
что процесс склеивания ретроцитов
был установлен практически у всех участников.
В ходе эксперимента выявлено,
что после воздействия чёрного знака «АЛЛАТРА»
на белом фоне
выраженность реакции агрегации ретроцитов
некоторых участников стала меньше.
А после воздействия белого знака на чёрном фоне
у большинства участников
монетные столбики и ретроцитов распались,
у меньшинства же имели склонность к распаду.
Результаты эксперимента
также подтверждают положительное влияние
знаков «АЛЛАТРА» на организм человека.
Спасибо!
И я знаю, что у Юлии
есть ещё интересные факты по результатам эксперимента.
Да, спасибо, Лиля.
И поделюсь ещё тем,
что нам стало очень интересно посмотреть,
как ведёт себя первый мазок крови,
который брали до воздействия знака «АЛЛАТРА».
И, положив его под микроскоп,
мы обнаружили,
оказывается, мазок крови,
который был на расстоянии от человека,
он точно так же изменился.
И вот сейчас на видео вы могли увидеть,
насколько в зависимости от переключения внимания человека
меняется и кровь, которая находится на расстоянии.
Конечно же, всё это нас очень заинтересовало.
Мы продолжили наши эксперименты дальше
и немножечко усложнили.
Что мы сделали?
Это проверили, как реагирует кровь
в зависимости от переключения внимания
с негативной информации на знак «АЛЛАТРА».
Впервые этот эксперимент был проведен в Херсоне,
и сейчас Светлана поделится своим опытом.
Спасибо, Юля.
Действительно, мы были настолько удивлены
полученным результатом,
который провели ребята в Киеве.
И следующий эксперимент мы решили пронаблюдать,
будет ли меняться кровь дистанционно,
находясь за несколько метров от испытуемого?
Также мы хотели посмотреть,
будут ли меняться эритроциты
в зависимости от переключения внимания участника
с негативной информацией на знак «АЛЛАТРА».
Для проведения эксперимента у меня была взята кровь
и помещена под микроскоп,
к которому прикреплена видеокамера.
Результаты эксперимента снимались в течение всего времени.
Сначала передо мной разместили чёрный знак «АЛЛАТРА»
на белом фоне,
на котором в течение 12 минут
я сидела и концентрировала своё внимание.
И через время мы пронаблюдали,
как эритроциты стали двигаться,
а монетные столбики стали распадаться.
Дальше в течение 12 минут
я смотрела негативные новости,
где речь шла о гибели людей.
Если до этого моё состояние было спокойное,
расслабленное,
то во время просмотра негативных новостей
тело напряглось,
эмоциональный фон стал очень сильно меняться,
вплоть до слёз.
Это же, конечно, сразу отразилось и на крови.
Эритроциты выстроились в монетные столбики
и продолжали менять свою форму,
вплоть до эхиноцитов,
таких своеобразных ёжиков.
Дальше передо мной поставили белый знак «АЛЛАТРА»
на чёрном фоне.
И если перед началом этапа мысли
всё время возвращались к негативному сюжету,
то как только я перевела внимание на знак,
то сразу почувствовала облегчение,
тело расслабилось, настроение улучшилось,
эмоциональный фон улучшился,
и это сразу отразилось на картине крови.
Эритроциты начали двигаться
и монетные столбики распадаться.
Вот такие удивительные результаты мы получили.
И я передаю слово Юлии.
Ещё одним из показательных экспериментов
был эксперимент по воздействию мыслей на расстояние.
Значит, принимали участие в нём два человека.
Один был испытуемый,
а второй — оператор,
который вкладывал позитивные или негативные мысли
в образ другого человека.
Люди находились в одном помещении,
но в разных кабинетах при этом.
Испытуемый не знал,
какие мысли будут в него вкладываться
и что будет происходить.
Он просто наблюдал за своим внутренним состоянием.
И что мы пронаблюдали?
Это, как видите на картинке,
в зависимости от вкладывания мыслей
негативных либо позитивных,
изменяется структура крови.
Но в дальнейшем было очень интересно смотреть
именно на реакцию крови
тогда, когда мы испытуемого посадили перед знаком АллатРа.
И вот сейчас просьба было вывести на экран видео,
где кровь оператора будет показана.
Здесь также очень хорошие изменения зафиксированы.
Получается, оператор был как бы в резонансе с испытуемым.
То есть это чётко прослеживается взаимосвязь,
потому что точно такое же изменение
в эритроцитах тоже происходит.
И подобный эксперимент был проведен в четыре этапа.
Это были взяты люди мужского и женского пола,
а также проведены эксперименты с однополыми людьми одного возраста.
И что показательно,
это во время вкладывания мыслей в человека
негативных либо позитивных,
вот, к примеру, негативных,
чётко отмечалось прежде всего давление в затылок,
значит, какое-то злость, может, немножко,
агрессия, раздражение отмечали,
вплоть до резкой сонливости.
Это видео пока не надо, пожалуйста.
И дальше, что при этом отмечали операторы,
когда поставили знак АллатРа перед испытуемым,
было чёткое понимание,
что очень сложно вкладывать мысли в образ другого человека.
То есть было понимание,
что думать о человеке плохо либо хорошо
вообще на самом деле противоестественно.
И это требовало огромной затраты энергии,
и какое-то состояние было более благостное,
и вообще не хотелось ни о чём думать.
Конечно, у нас ещё много исследований по этому поводу,
многое стоит ещё понять и рассмотреть.
И в дальнейшем мы будем продолжать наши исследования и изучать,
потому что мы действительно зафиксировали
воздействие знака АллатРа на психофизику человека.
И также хочу ещё поблагодарить наших телезрителей,
которые смотрят наше видео и пишут комментарии.
И по просьбам телезрителей мы сделали один из экспериментов,
в котором была задействована контрольная группа.
И в этом эксперименте брали участие люди,
которые находились в одном помещении,
но в разных кабинетах и на разном расстоянии.
Эти люди были одного пола, одного возраста,
и кабинеты были примерно с одинаковыми условиями температуры и влажности.
Значит, один человек находился, просто сидел,
а второй находился перед знаком АллатРа.
И можете вывести, пожалуйста, на экран последнее видео.
И вот обратите внимание,
вначале кровь практически одинаковая,
тучи ретроцитов у оператора и у контрольной группы.
Но в дальнейшем, когда оператор находится перед знаком АллатРа на белом фоне,
ретроциты начинают изменяться в то время, когда контрольная группа остаётся.
И вот знак АллатРа на чёрном фоне,
уже видно, что ретроциты обрели заряд,
и уже не распавшаяся, а абсолютно другая структура,
в то время, когда контрольная группа по-прежнему остаётся с таким же самым результатом.
Это, я думаю, уже окончательно подтвердило воздействие знака на физиологию человека.
И мы продолжаем наши эксперименты,
приглашаем принять участие учёных, всех заинтересовавшихся, исследований.
И тем, кому это интересно, сейчас я передаю слово Дмитрию,
который расскажет, как устанавливать знак АллатРа.
Спасибо, Елена.
Здравствуйте, друзья!
После большого количества проведённых экспериментов со знаком АллатРа
уже видно, что знак действительно рабочий, и такие результаты поражают.
И мы хотели бы немного рассказать о специфике его размещения.
Вначале немного рассказать о самом знаке.
Знак АллатРа чёрный на белом фоне активирует, усиливает в человеке
позитив, а белый знак АллатРа на чёрном фоне
убирает стороннее негативное воздействие на сознание человека из-за него.
Знак может, конечно, помочь человеку,
но это не отменяет того, что человек должен сам контролировать
свои мысли и своё эмоциональное состояние.
Знак ослабляет внешнее негативное воздействие,
но не может убрать тот негатив, который сам человек проявляет.
Знак АллатРа работает по принципу фонаря.
Следовательно, чем больше знак, тем больше площадь воздействия он занимает.
Знаки с использованием других цветов не являются рабочими знаками,
потому что важна очень и контрастность чёрного и белых цветов.
Два разных типа знака нельзя размещать вместе.
Это потребительское отношение людей подталкивает к тому,
чтобы размещать и использовать два знака одновременно.
Даже в одной комнате должен быть знак только одного типа.
Чтобы знак АллатРа ночью оставался рабочим,
его необходимо подсвечивать любым источником света.
Давайте вместе рассмотрим, каким должен быть знак АллатРа,
чтобы он оставался рабочим.
Во-первых, знак должен быть налисён на двухмерную плоскость,
то есть находиться на плоскости и быть двухмерным.
Трёхмерное изображение знака, в том числе статуэтки или какие-то скульптуры,
они не являются рабочими, они являются лишь символом.
Также является важным моментом, что в контуре изображения знака
не должно быть каких-либо надписей или каких-то изображений.
Это тоже не будет являться рабочим знаком,
он будет всего лишь символом.
Мы вкратце рассказали о размещении, как правильно размещать знак.
Кто заинтересовался данной информацией,
хочет понаблюдать за воздействием знака АллатРа
или самостоятельно провести эксперимент,
знак может скачать на сайте Добро в действии в разделе «Дорожный эксперимент».
Если какие-то вопросы возникли,
может обратиться к нам на почту нашего проекта.
Адрес будет под видео в описании.
Спасибо, друзья!
Спасибо большое!
Уникальная информация.
Меня лично особо впечатлили результаты экспериментов
по воздействию знака АллатРа на кровь
и то, что кровь может меняться в зависимости
от эмоционального состояния человека
и даже когда она уже находится не в теле человека.
Это, конечно, уникально.
Дорожный эксперимент —
насколько простой способ спасать тысячи человеческих жизней.
Однозначно хотелось бы,
чтобы на наших дорогах стояло побольше таких бордов.
Давайте ещё раз подытожим и уточним,
всё ли мы правильно поняли.
То есть чтобы знак АллатРа был рабочим,
он должен быть чёрным или белым,
соответственно, на белом или чёрном фоне.
Должен быть двухмерным, правильно?
То есть картинка.
Это значит, что, к примеру,
если я сделаю какие-то резные серёжки или подвески,
то они уже меня защищать не будут.
И на знак должен попадать свет.
С этим мы сейчас ещё разберёмся с точки зрения физики,
почему это важно.
И мы должны понять,
что нам в определённой ситуации необходимо.
Защита от всякого рода воздействия,
тогда мы ставим белый знак на чёрном фоне
или же мы усиливаем нашу духовную составляющую
и ставим чёрный знак на белом фоне.
Правильно?
Совершенно верно, да.
Здорово, спасибо.
И ещё хотела бы добавить.
Зрители пишут много комментариев о знаках и символах,
о том, как они работают.
И здесь важно подметить, что не все знаки работают,
как мы уже рассказывали о том,
что это особые ключи к программам.
То есть не любые ключи, а особые.
И как мы знаем из книги «АллатРа»,
существует 18 рабочих знаков.
И знак «АллатРа» — это постоянно активный и очень сильный знак.
Друзья, если у вас есть вопросы,
если у вас есть предложения,
если вы бы хотели принять участие в экспериментах,
в исследованиях,
если вы хотели присоединиться к проекту «Калейдоскоп фактов»,
присылайте, пожалуйста, ваши письма на почту allatra.tv.
А сейчас давайте посмотрим фрагмент передачи «Двойные стандарты»
о простом примере того, как работают знаки.
Знак «АллатРа» — это знак, который постоянно работает.
Почему он не входит вот в этот,
ну как в спиральку, скажем так, временно?
Ну это чтобы было понятно.
Он вне неё.
И почему испокон веков он считался Любовью Божией,
или Силой Божией и тому подобное?
Потому что это действительно знак, олицетворяющий проявления Божьей силы.
Также его считали как первых христиан,
к примеру, как один из знаков,
который проявляет Святой Дух, обозначался.
То есть много таких.
Но почему он постоянный?
Давайте разберёмся, как работают знаки.
Можно я такой простой вот проведу мысленный эксперимент,
чтобы было понятно?
Ребята, давайте представим, вот простой знак.
Для визуального понимания представим, давайте, такой барабан.
Все знают, как выглядит барабан с плотной тёмной бумаги.
Внутри в нём бумага не просвечивается,
внутри в нём горит светодиодик.
И есть вот сбоку очень тоненькая прорезь,
вот как раз на боковой поверхности,
очень-очень тоненькая.
Этот барабан имеет свойство вращаться,
но он помещён в тёмную-тёмную коробочку,
которая тоже непрозрачная.
И на одной из стеночек есть тонкая-тонкая прорезь.
И вот когда мы этот барабан помещаем в эту тёмную коробочку,
выключаем свет, у нас темно,
мы видим, смотрим в эту щёлочку, у нас темно,
барабан тёмной стороной.
И вот когда происходит спиральный виток,
и в определённый момент, когда совпадает вот эта щёлочка,
прорезанная в барабане и прорезанная в коробочке,
в которой он находится,
мы видим определённое время, что?
Свет, который излучается вот этим светодиодом.
Открывается портал.
Совершенно правильно.
Открытие портала, то есть совпадение определённых моментов,
оно делает видимым свет светодиода,
а здесь чувственным восприятием как раз того света,
который даёт Жизнь, наполняет человека.
Это простой знак.
А что такое «АЛЛАТРА»?
Вот для понимания «АЛЛАТРА»
я бы привёл такой вместительный эксперимент.
Представьте, мы находимся в комнате,
в которой очень много ярких лампочек,
и они все окрашены —
синий, жёлтый, зелёный,
разные цвета, красный.
И, к примеру, у нас на столе есть светодиодик,
который светит белым светом.
Вот яркие фонари разных цветов,
если мы бегло будем смотреть,
мы не увидим,
потому что они будут отражаться на этом светодиоде,
и мы не увидим его белый свет.
Для того чтобы мы увидели его,
нам нужно что?
Просто будет сосредоточиться,
то есть вложить силу своего внимания
в этот светодиод,
и мы увидим, что он светится белым цветом,
несмотря на то, что вокруг разные цвета.
Почему?
Потому что мы сосредоточились.
Исключив остальное, мы увидели белый свет.
Так и активируется «АЛЛАТРА».
То есть если мы направляем к ней своё внимание,
то оно усиливает его,
возвращает его в гораздо большем количестве,
чем мы туда вложили.
Супер!
Да, но ещё.
«АЛЛАТРА» очень обладает интересным свойством.
Если мы в неё вкладываем зло,
зло не возвращается.
Ну плохая мысль,
внимание негативное.
А если мы активируем вот этот знак «АЛЛАТРА» положительным,
то положительное возвращается.
Вот такой портальчик.
Приведём простой пример,
что наблюдалось, наблюдалось неоднократно.
Люди проводили уже достаточно много экспериментов,
когда буквально на бумаге нарисованный знак,
ну как он может повлиять на людей, да?
Ну вешали в заведениях,
где были скандалы,
где были ссоры,
где вообще находились люди,
и замечали явные изменения.
То есть он даже влияет на то,
чтобы гасить негатив.
Ну здесь играет и цветовая гамма,
и много других таких моментов.
Потому что знак есть знак,
к нему надо уважительно относиться.
Да, так много полезной информации сегодня было сказано.
И предлагаю сейчас подсуммировать,
что мы уже знаем.
Как сказал Игорь Михайлович в самом начале,
всё в этом мире есть звук,
и определённый звук имеет свой знак.
А любой знак, естественно, имеет звук.
То есть всё в этом мире
есть волновые колебания на разных частотах.
А знаки, которые тоже являются волновыми колебаниями
на определённых частотах,
думаю, что после всего услышанного
не возникает никаких сомнений,
что всё есть волны.
Их взаимодействие абсолютно не случайно
и происходит по определённым законам.
И эти взаимодействия определяют нашу реальность.
Да, эксперименты доказывают то,
что знаки работают.
Последние эксперименты,
которых мы только что слушали,
доказывают однозначно,
что работает знак АЛЛАТРА.
Важно отметить,
что знак АЛЛАТРА работает с измерений выше шестого.
Как мы видели в видео с Исконной физики АЛЛАТРА,
наш мир состоит из 72 измерений,
6 из которых — это наш привычный мир,
а остальные 66 — это контролирующая надстройка.
Важно, что знак АЛЛАТРА работает
именно с контролирующей надстройки.
Тяжело это осознать нашим трёхмерным сознанием,
какая физика задействована в работе знака с таких высот.
Но мы давайте попробуем разобраться.
Знак АЛЛАТРА можно сравнить
с своеобразным порталом,
который несёт в этот мир животворящий свет.
Да, можно представить себе такую аналогию,
что мы находимся внутри аквариума,
у которого грязные стёкла,
и рисуем на них знак АЛЛАТРА,
через который снаружи
начинает бить яркий белый свет из Мира Духовного.
И что интересно,
белый свет не имеет конкретную длину волны,
а является суммой волн,
то есть полный спектр цветов.
Спасибо, Лёша.
Это очень наглядная аналогия.
Но о цвете и свете мы ещё поговорим немножко позднее.
А я сейчас хотел бы зачитать
интересный небольшой фрагмент
из книги Анастасии Новых «АЛЛАТРА».
Ригда.
«Хочу обратить особое внимание на то,
что знак Аллатра является рабочим, чистым
именно в таком виде,
то есть пустой круг над пустым полумесяцем с рожками вверх.
Если в круге или полумесяце
размещались какие-либо изображения
или условные обозначения,
то знак переставал быть рабочим, чистым
и становился всего лишь информативным символом,
как любая книга, в которой читаешь общие сведения.
Почему знак переставал быть рабочим в этом случае?
Здесь чистая физика.
Просто при заполнении чем-либо,
каким-либо изображением пустоты знака
нарушается, скажем так,
квантовое взаимодействие знака с миром».
У меня в результате подготовки конференции
и такого совместного общения
сложились следующие понимания.
Важна геометрия знака.
Если мы вспомним музыкальные инструменты
или узоры Хладни,
то это становится более понятно.
Знаки создают из второго измерения
в эзоосмической решётке
очень сложную волновую многомерную структуру.
Она строго определяется формой знака.
Именно поэтому важна пустота.
Ещё образную аналогию
в той же книге «АллатРа»
приводит Ригдон.
Он сравнивает это с пустым ведром.
В полное ведро мы не можем зачерпнуть.
Как уже отметила Оля,
знак работает выше шестого измерения,
что ещё раз подтвердает,
что информация влияет на материю.
Это мы видели из опытов Горяева,
опыта Люка Монтанье и других учёных.
Мы также видели,
что знаки лежат в основе всей материи
и фрактально повторяются
на всех уровнях организации материи
от элементарных частиц до галактик.
Активация знака производится
благодаря нашей силе внимания.
И здесь уместно вспомнить, думаю,
тот самый луч лазера и голограмму.
Для меня это ещё раз было удивительным фактом
обнаружить, что сила нашего внимания
подобна той огромной невероятной силе,
которая породила нашу реальность.
А голограмма и сравнение с реликтовым микроволновым фоном
наводят на мысль,
что это реликтовый фон
и есть некоторое подобие голограммы.
И благодаря силе Бога, силе Аллата,
наш мир существует.
А наше внимание способно активировать знаки.
Отмечу, что знаки есть.
Вот уже упоминали,
есть рабочие знаки, их 18.
9 из них положительные.
Они способствуют духовному развитию человека,
развитию чувственного восприятия,
любви, безусловной каждому.
А есть отрицательные знаки.
Они усиливают в человеке негативные проявления,
злобу, ненависть, раздражение.
Но всё зависит от самого человека,
что он вкладывает в знак.
Ещё мне очень отозвалось,
вот Оля приводила очень замечательную аналогию,
ну не аналогию, а пример,
с тем, как мосты строятся
при помощи просто знаков в основе фракталов.
Это очень наглядный пример.
И понимаешь, как выстраивается материя
вот изнутри, с информационного плана на реальный.
Огромное спасибо!
И давайте теперь, друзья,
посмотрим фрагмент интервью с двумя учёными.
Мария Уитли из Великобритании и Джо Эссен из Индии.
Они поделятся пониманием влияния знака
и его связи с светом.
Спасибо!
Звук является неотъемлемой частью древних памятников,
и они идут рука об руку,
как мы говорим здесь, в Великобритании.
И совсем недавно доктор Тревор,
простите, профессор Тревор Кокс
из Передового университета здесь, в Великобритании,
изучал свойства звука.
Но опять же, когда мы обращаем внимание
не только на произносимый звук,
но если мы учтём древние памятники,
то мы обнаруживаем, что они естественным образом
включают в себя гармонические ряды.
Гармонические ряды и волны
были впервые открыты Пифагором,
а позже Птолемеем и Кеплером,
и они ввели в употребление фразу «музыка сфер».
Поскольку планеты движутся в одном направлении,
они называли это музыкой сфер.
В моей работе были вычислены
многие гармонические ряды
в пирамидах и в других местах.
Цель моих работ заключается в том,
чтобы посмотреть на гармонические волны Земли.
Порождает ли Земля через свои энергетические структуры
гармонические математические уравнения?
Это происходит везде,
и если это есть у других планет,
тогда почему бы этому не быть здесь, на Земле?
Поэтому я очень глубоко рассматриваю
определённые закономерности
совместно с одним математиком.
Итак, я хочу, чтобы вы представили концентрические круги.
Так выглядит одна из энергетических структур Земли,
и, как я уже говорила ранее,
она представлена спиралью.
Если есть концентрические круги,
вы можете начать математически измерять их диаметры.
И если диаметры этих кругов образуют отношения,
то оно может быть гармоническим рядом.
Вот что такое музыкосфер?
Это их математические пропорции и соотношения.
И это было удивительным,
когда мы обнаружили,
что некоторые из энергетических структур Земли являются звуками.
Они приравниваются к звуку,
они гармоничны.
Так, например, в Стоунхендже
главной гармонической волной
является третий интервал.
У другого древнего памятника
это может быть идеальная квинта
или идеальная четверть.
Поэтому геи в своих энергиях
излучают гармонические ряды.
А почему бы и нет?
Мудрые люди, начиная с 15 века,
если не раньше говорили,
что наверху, то и внизу.
И это было константой.
Поэтому я считаю,
что гармония звуков может быть очень важна
для древних сооружений.
И, несомненно,
некоторые каменные круги
были предназначены для этого.
И, между прочим,
пирамиды, саркофаг или ящик,
как его называют,
очень хорошо резонируют со звуком Ом.
Да.
Итак, мы знаем,
что определённые звуки работают в определённых местах.
И, как я упоминаю в своей работе,
к примеру, у нас есть гармонические волны
какого-то места.
Скажем, это идеальная четверть.
Идеальная четверть —
это довольно хороший высокий тон,
возможно, подходящий для женщин.
Означает ли это,
что данное древнее место
использовалось преимущественно для работы
с тональностью голосов жриц?
Поэтому, расшифровывая гармонические волны
древних сооружений,
а также гармонические волны мест их нахождения,
на примере Вудхенша,
мы видим, что гармонические ряды и диаметры
всех шести концентрических деревянных кругов
соответствуют гармоническим волнам Земли.
Вот почему они построили это таким образом.
Потому что они совершенно точно знали
о безмолвной песне Геи,
резонирующей сквозь эту часть ландшафта.
Потому что, как я уже говорила,
у нас было два замечательных пионера —
Троммери и Дебилосар.
Они изучали свет Солнца,
содержащий другие, невидимые глазу, цветовые спектры.
И я уже упоминала ранее
про инфракрасное и ультрафиолетовое излучение.
Они называли это
был ультрабелый, ультрачёрный и обратный зелёный.
Теперь у вас есть другие цвета,
и они могут взаимодействовать с формой.
И также они всё время взаимодействуют с нами.
К примеру, как раз перед закатом
свет в красном диапазоне наиболее силён,
потому что мы видим, как садится красное Солнце.
И когда мы смотрим на свет
и мы смотрим на какое-то древнее сооружение,
это давно задокументировано,
ещё с 1980-х годов,
что внутри камня,
будь то камень из пирамид
или камень из Стоунхенджа,
любой камень имеет решётчатую структуру.
Такова природа камня.
И в решётчатой внутренней структуре камня
есть области, где находится что-то вроде
крошечных кусочков железа.
Их называют вкраплениями,
и они создают такие маленькие островки.
А теперь представьте, что на этот камень падает свет,
особенно длинные волны красного диапазона.
Фиолетовые волны очень короткие.
Так вот, идёт длинная красная волна,
и она взаимодействует с решётчатой структурой,
где она на мгновение как бы захватывается,
а затем позже она может освободиться.
Поэтому я думаю, что причина,
по которой некоторые из всемирно известных пирамид
и каменных кругов были ориентированы на восход
или на заход Солнца,
не имела ничего общего с идеей
«О, это выглядит потрясающе!
Разве это не прекрасно, как этот камень ориентирован на Солнце?»
Всё это имело научное обоснование.
Они улавливали свет Солнца,
а также некоторые скрытые цвета Солнца,
такие как обратный зелёный или инфрабелый,
которые мы не можем видеть.
И сперва это всё входило в камень,
а затем позже выпускалось.
И проводилось довольно много экспериментов
многими исследователями,
где подтверждалось, что свет взаимодействует с объектом.
Но опять же, это не что-то одно.
Это и звук, и гармонические ряды, и свет, и энергии.
Это как древние строители проходились по пунктам в списке,
чтобы удостовериться, что всё учтено и работает вместе.
И затем это можно распространять дальше.
При лазоходстве и работе с энергией Земли
обычно используется своего рода цветовой код.
И этот цветовой код представляет собой свет Солнца,
и он также может представлять цвета Земли.
И, например, когда мы представляем лей-линию,
то мы считаем, что это прямая линия, связывающая объекты на ней.
Так думает большинство людей.
Когда мы думаем о земных токах,
которые как бы размещают местоположение в узоре камней,
установленных в древнем комплексе,
как я уже упоминала.
Дело не только в лей-линии.
Так вот, есть земные токи,
которые могут вплетать лей-линии на манер спиралей в кодуцеи
или по типу нити ДНК, если хотите.
И они насыщены цветом.
Они содержат так называемые земные цвета.
Таким образом, можно наблюдать все цветовые спектры,
ещё несколько цветов Земли,
и туда же добавляются цвета от Солнца.
То есть мы опять возвращаемся к цвету.
И вы можете находиться, например,
в точке с цветом высокой частоты в пирамидах.
И вы, возможно, даже будете в одном цвете с ней.
Так вот, используя термин из лазоходства,
белый цвет самый чистый.
Так что если вы стремитесь обнаружить возможный священный источник,
он должен резонировать с белым.
Потому что синий цвет означал бы, например,
что это будет обычная водопроводная вода.
И чёрное и белое возникают в этой физике поиска воды,
чтобы создать зелёный оттенок,
который является своего рода серым оттенком.
Но они назвали его зелёным.
Это немного забавно.
Почему бы сочетание чёрного и белого давало зелёный?
Оно даёт серый, и это целительный цвет.
Поэтому, если смотреть на это со стороны метафизики,
то когда эти два цвета соединяются,
они создают другой цвет, причём невидимый.
Итак, у нас есть чёрный и белый,
но чёрный и белый создают этот цвет скрытой частоты.
И когда этот цвет этой частоты выходит,
он выходит под углом 6 градусов в 15 секунд.
Это тот угол, под которым он выходит,
и он несёт целительные свойства.
Это та самая целительная частота,
созданная из двух цветов,
которые образуют третий.
В метафизическом понимании
это соединение энергии воды и земли.
Итак, мы снова смотрим на Землю,
и вы думаете, что же всё имеет цвета
с точки зрения лазоходства?
Ну, знаете, у потока будет доминирующий цвет.
Этот доминирующий цвет может быть фиолетовым,
то есть он будет очень целебным для вас.
Или же он может иметь удвоенный красный цвет,
то есть в нём будет содержаться железо,
и это приведёт к несварению желудка.
Таким образом, всё несёт в себе цвет,
и когда они соединяются вместе,
к примеру, только лишь используя чёрный и белый,
создаётся третий невидимый цвет.
Свет на самом деле...
Чёрный свет рассеян везде в тёмной материи.
То есть свет там есть, но он рассеян повсюду.
А белый свет — это сконцентрированный свет.
Мы видим его как свет солнца, звёзд и всего остального.
Так вот, между чёрным и белым цветом существует дифракция.
Принцип дифракции трёх жемчужин,
семи огней.
А семь огней — это основы градации сознания,
начиная с красного и заканчивая цветом индиго,
очень тёмного, почти чёрного оттенка.
И очень интересно отметить,
что в середине этого спектра — зелёный цвет.
Зелёный цвет расположен по центру,
и поэтому зелёный — это самый мощный цвет Вселенной и Земли.
Основной цвет в природе — зелёный,
потому что он поддерживает баланс между белой и чёрной сторонами.
Итак, если это действительно так,
если это научно,
если все цвета, которые мы используем,
связаны с числами и этим распределением,
и это то, над чем работал один человек,
который был очень известен,
его звали Хиро,
выдающийся хиромант.
Будучи в Индии, он даже писал книги на восточном побережье в штате Адиша
в местечке под названием Пури,
где расположен прекрасный морской пляж.
И это на самом деле,
это называется триратна,
три жемчужины Индии.
Просто взгляните на цвета.
Чёрный, вот.
Чёрный и белый прямо противоположны
и не содержат примесей.
Это что-то похожее на педаль велосипеда.
Когда чёрный уходит назад,
белый появляется спереди.
Белый уходит,
спереди выходит чёрный.
И после нескольких поворотов
постепенно начинаешь видеть середину,
а затем в середине появляется солнце.
Вот эта точка.
И затем чёрное и белое сходятся в одной точке.
Так что при движении вверх
она становится чёрной, невидимой,
а при движении вниз
она становится белой.
Вот это и есть АЛЛАТРА.
Доброго времени суток, друзья!
Итак, давайте поговорим о свете, о фотонах.
Только что мы услышали
очень интересное интервью с учёными,
которые рассказали о цветовой плане
и о контрастности белого и чёрного цвета.
Что такое фотон?
В понимании современной науки
фотон — это электромагнитное излучение,
электромагнитное поле.
Это пучок света,
который освещает.
И сейчас давайте немножко вернёмся к тому,
что мы живём в многомерном мире.
И знак АЛЛАТРА, ещё раз повторюсь,
находится выше шестого измерения.
Мы находимся в третьем измерении.
Картинку знаков АЛЛАТРА
чёрный на белом фоне
и белый на чёрном фоне
мы видим как картинку.
Для того чтобы активировать ту программу,
которая заложена в знак,
нам необходимо обратить на неё внимание,
так как внимание — это творящая сила,
которая дана каждому человеку на Земле.
И, соответственно, для того,
чтобы знак начал работать,
нам необходимо приложить это внимание.
Каким образом?
Если мы будем в тёмном помещении,
соответственно, наш глаз не уловит этот знак.
И, как уже было сегодня сказано,
необходимо освещение этих знаков.
И вот как раз мы включаем любой источник освещения
и несётся поток потона.
Современная наука рассматривает потоны по одному,
но в исконной физике АЛЛАТРА
потоны рассматриваются очень просто
и очень интересно становится,
когда погружаешься в эту информацию
и начинаешь изучать.
Оказывается, потоны существуют в двух состояниях.
Фотон-3 и фотон-4.
Фотон-3 как раз выполняет функцию силовую,
то есть взаимодействие с другими негативными частицами,
а фотон-4 как раз несёт информационную функцию.
И сейчас я попрошу техподдержку
поставить нам видео про фотоны,
и как раз мы с вами посмотрим,
из чего состоят фотоны.
Это как раз из частичек ФО,
фантомных частичек ФО.
И как эти фотоны,
фотоны-3 превращаются в фотоны-4,
как этот интересный процесс
поможет нам разобраться в работе знаков.
Фотон, если рассматривать его
в качестве истинной элементарной частицы,
состоит из фантомных частичек ФО.
Фотон может существовать в двух состояниях.
Фотон-3 и фотон-4.
Большинство из этих фотонов
состоят из трёх фантомных частичек ФО.
Однако при определённых условиях
каждый из этих фотонов
может преобразоваться в фотон-4.
Фотон-3 и фотон-4
двигаются, как правило,
в одном энергетическом потоке.
Причём фотонов-3 в нём всегда
многократно больше, чем фотонов-4.
Потоки фотонов-3 не несут тепло,
они его создают при разрушении частичек,
с которыми они сталкиваются.
Чем больше поток фотонов-3,
направленных под прямым углом
к материальному объекту,
тем больше образуется тепла.
Итак, благодаря фотонам-3
обеспечивается энергетический поток,
а также различные силовые взаимодействия
в материальном мире.
Например, человек чувствует на себе
тепло от Солнца и так далее.
А благодаря фотонам-4
обеспечивается доставка информации
в данном энергетическом потоке,
то есть участие в процессах,
позволяющих, например, человеку
видеть свет от Солнца и само Солнце,
и окружающий мир.
Фотон-3 и фотон-4
имеют уникальное строение,
которое отличает его
от любой другой элементарной частицы.
В частности, он имеет необычную
первую головную фантомную частичку По.
Если в эзоосмической ячейке
возникают соответствующие условия,
при которых в неё одновременно
входят с разных сторон
две головные фантомные частички По,
одна из которых принадлежит фотону,
а вторая — другой элементарной частице,
и происходит их максимальное сближение,
то совершается следующий процесс.
Головная фантомная частичка По фотона
за счёт своей большей скорости
относительно скорости движения
головной фантомной частички По
к другой элементарной частице
быстро проворачивается.
Таким образом, она позволяет
идущей за ней силовой частичке фотона,
аллатовской фантомной частичке По,
захватить у встречной элементарной частицы
её головную фантомную частичку По,
которая является носителем
всей информации
об этой элементарной частице.
Фотон-3, захватывая головную фантомную частичку По
другой элементарной частицы,
присоединяет эту информационную частичку
к своей структуре.
В итоге, фотон-3 преобразуется в фотон-4,
состоящий из четырёх фантомных частичек По.
При этом, та элементарная частица,
у которой была изъята головная фантомная частичка По,
претерпевает разрушение,
вследствие которого посвобождается энергия.
В целом, когда таких фотонов много,
они несут информацию о том или ином предмете,
объекте, явлении и так далее.
Фотон существует в таком своём состоянии
до тех пор, пока вновь не возникают подобные условия
в эзоосмической ячейке,
при которых он освобождается от чужой головной фантомной частички По.
То есть происходит процесс информационного сброса.
При этом, головная фантомная частичка По фотона
вновь проворачивается,
и благодаря участию в этом процессе
Аллатовской силовой частички По
происходит выталкивание чужой головной фантомной частички По
в пределы собственного септонного поля
— встречной головной фантомной частички По элементарной частицы.
Сам же фотон, преобразуясь в состояние фотон 3,
уходит из эзоосмической ячейки.
Освобождённая головная фантомная частичка По
сбрасывает информацию в собственное септонное поле
реальной частички По
и проходящей головной фантомной частички По элементарной частицы,
тем самым обогащая их внутренний потенциал новой информацией
и безвозвратно уходит в эзоосмическую мембрану.
После сброса информационной, чужой головной фантомной частички По,
фотон-4 снова превращается в фотон-3,
то есть возвращается в своё исходное состояние,
в котором ему присуща многоварябельность различных действий.
Например, фотон-3 может участвовать в других взаимодействиях,
входить в состав элементарных частиц и так далее.
Он может исчезнуть, благодаря эзоосмической мембране,
в одном месте и появиться в ином месте,
то есть осуществить практически мгновенный переход в эзоосмической решётке
на большие космические расстояния.
Итак, друзья, мы с вами увидели, как фотон-3 превращается в фотон-4
и увидели, с чего состоят эти частицы,
и кроме того, о тех функциях, которые выполняют эти частицы.
Ведь это не один фотон-весёц, это целый поток фотонов,
которые постоянно происходят в взаимодействии с другими частицами.
И благодаря как раз фотонам-4 мы с вами и видим окружающие предметы нас.
То есть фотоны-4 нам передают информацию.
Каким образом?
Когда мы увидели, например, знак,
фотоны, которые отражаются, попадают к нам в глаз,
в сетчатку, в сетчатке есть колбочки и палочки,
на которые передаётся информация.
Эта информация превращается в импульс
и по неё нам попадают в глазные отделы головного мозга.
И как раз там формируется картинка,
копия картинки того, что мы увидели, то, что мы видим.
То есть, по сути, момент, который уже, в принципе, прошёл,
то есть определённая иллюзия.
И сейчас вернёмся как раз к тому,
что у нас знаки АллатРа расположены на белом и на чёрном фоне.
Получается, мы все знаем с курса школьной физики,
что белый цвет, он отражает,
а чёрный цвет, он как раз поглощает.
И вот цвет, который человек воспринимает,
указывает на длину волны отражаемого света.
Белый цвет содержит в себе все длинные волны видимого спектра.
Проще говоря, отражает все длинные волны.
То есть белый цвет, он максимально отражающий.
Чёрные и тёмные цвета,
они, кстати сказать, больше нагреваются за счёт фотонов.
Вы видели это в видео.
И они как раз поглощают,
поглощают больше различных волн энергии света.
Итак, когда наши знаки расположены,
например, расположен чёрный знак на белом фоне,
получается, что подлетают фотоны,
и они отражаются, забирая информацию,
а чёрный контур знака,
он получается поглощает.
И таким образом образуется, как говорится,
если сказать, образ на такой фонари.
Как было уже сказано, а сегодня неоднократно,
чёрный знак на белом фоне усиливает в человеке духовную составляющую.
И он максимально положительный, максимально позитивный
для каждого человека, который вступает в резонанс,
то есть готов принять ту информацию,
то, что заложено в этом знаке.
Как раз на чёрном фоне расположенный белый знак АЛЛАТРА
как раз происходит с фоном наоборот.
Чёрный фон, он поглощает фотоны,
а белый контур знака, он отражает.
И самое интересное, что знак,
который принимает эту информацию,
поглощает эту информацию,
он назад её не отражает,
имеется в виду негативную информацию, не отражает.
То есть цвет окружающих нас предметов,
в принципе, образуется за счёт поглощения,
отражения световых вонов.
И ещё стоит нам разобраться дальше,
как работают знаки
и что такое отражение, преломление света.
Потому что на сегодняшний день
это возможно понять благодаря исконной физике АЛЛАТРА.
Передаю слово Татьяне.
Спасибо большое, Антонина.
То есть если я правильно понимаю,
почему важно подсвечивать знак?
Потому что именно эти фонтоны,
они считывают информацию с знака
и несут её дальше.
Да, именно так.
Спасибо большое.
Я хотела бы всем ещё раз напомнить,
что мы находимся в прямом эфире,
который синхронно переводится на 12 языков.
Друзья, вы сейчас видите только маленькую часть команды,
которая трудилась над этим эфиром.
За кадром огромная команда
с разных стран мира технической поддержки,
переводчиков,
команда друзей,
которые помогали готовить картинки, дизайн,
которые монтажили видео,
которые помогали собирать информацию.
И это всё делали люди на волонтёрской основе.
А сейчас я хотела бы предложить ещё к просмотру
небольшое видео о роли фотонов
и активации знаков.
Нам удалось пообщаться с Екатериной Леоновой-Горяевой,
кандидатом биологических наук,
директором Центра лингвистико-волновой генетики Петра Горяева,
чьи беспрецедентные научные исследования
мы сегодня неоднократно упоминали.
Вскоре на канале АЛЛАТРА ТВ выйдет интервью.
А сейчас давайте посмотрим фрагмент нашей беседы.
У нас есть ряд экспериментов,
которые показывают,
что именно свет и фотоны переносят информацию.
В частности, наши звуковые матрицы
основаны на том принципе,
что мы с помощью специального лазера
рассчитываем информацию
с любого из веществ,
а лазер — это и есть свет,
и фотоны, которые считывают информацию,
они далее переходят в радиозвук,
и люди, которые его прослушивают,
они испытывают очень мощные оздоровляющие воздействия.
То есть даже это показывает,
что свет, он не просто сам по себе,
а свет, который позволяет нам видеть в темноте, например,
он ещё имеет более мощное значение,
более глубокое значение.
И также это было показано и на клетках,
на животных экспериментальных.
То есть очень много экспериментов,
которые показывают,
что в первую очередь это информационная составляющая.
У нас есть некая аппаратура,
это лазер, особый лазер,
который может считывать информацию с любого объекта.
То есть лазерный луч, он впадает на объект,
идёт переизлучение,
и фотоны переходят в радиоволны,
которые мы регистрируем, записываем и прослушиваем.
То есть происходит спонтанная конверсия
фотонного излучения в радиоволну, да?
Да, именно так.
Класс, то есть получается,
лазер попадает на что-то,
и он меняет,
он берёт какие-то характеристики
того объекта, на который попадают,
и тонально, да, или октавно
поднижается до звуковой частоты.
Ну, можно сказать, да.
Друзья, как мы уже многократно говорили,
о том, что знаки и символы
всегда несут в себе много слоёв Знаний.
И интересно то, что знак АллатРа
часто связывали именно с солнечными буквами.
У нас возникла гипотеза,
что, возможно, знак АллатРа связан
именно с физическими проявлениями,
которые происходят в Солнце,
а именно с дыханием Солнца.
Давайте сейчас посмотрим фрагмент
о том, что такое дыхание Солнца,
как его каждый может прочувствовать,
и также о том, что знает сегодня научный мир
об этом необычном явлении.
Спутник, который полетел буквально год назад,
Parker Solar Probe,
он не открыл ещё свои данные,
но он обнаружил колебания,
очень устойчивые колебания.
Меня буквально попросили месяц назад
подумать на эту тему,
чтобы объяснить эти колебания,
упругие, устойчивые колебания.
Причём они не меняются.
Мы думали, что процессы,
как такое представление было,
они зарождаются на Солнце,
но большие, потому что Солнце большое,
там большие волны.
Потом есть разные механизмы,
по которым эти волны уменьшаются,
уменьшаются и диссепируют.
Вот такое было представление.
И тут вот этот спутник американский
обнаружил упругие колебания,
которые одинаковые,
они совершенно одинаковые
и возле Солнца, и возле Земли.
Это никто пока не понимает,
но это довольно просто.
Я попробую сейчас объяснить коллегам
и рассказать про процессы,
просто волны, которые образуются.
Вот резонатор.
Есть такое понятие, как резонатор,
и в резонаторе есть устойчивые волны.
Резонатор — это две поверхности.
Например, шар,
и вокруг него гелиосфера или галактика,
или ещё один шар.
И вот в таких системах с границами
иногда могут образовываться устойчивые волны.
По крайней мере, вот эти наблюдения обнаружили.
Это самое-самое удивительное наблюдение
в моей области сейчас.
Сейчас ту волну, что мы обнаружили,
спутник этот обнаружил,
Solar Probe,
у него довольно низкая периодичность,
90 минут и 5000 километров
периодичность.
Но, возможно, есть ещё более,
меньше есть,
потому что какие общие свойства волны?
Волны, они есть всегда.
Вот мы с вами говорим,
и акустические волны распространяются от звука.
Они разной длины.
Любое возмущение в среде,
оно возбуждает волны самых разных действительно длин волн.
Но есть такие условия,
когда образуется стоячая волна, устойчивая.
Она может...
Так можно себе просто представить такую картинку.
Вот волна распространяется к стенке,
отражается от стенки и резонирует сама с собой.
И тогда образуется устойчивая волна,
вот именно определённой длины волны,
которая не меняется.
Вот она живёт устойчиво,
и у неё могут быть гармоники кратные.
То есть можно разделить эту длину волны на два,
на четыре, и тогда получится меньше.
И они тоже будут устойчивые.
Они тоже будут долгоживущие,
очень долгоживущие.
И постоянные, с постоянной длиной волны.
Вот этот спутник, он открыл дыхание Солнца на самом деле.
Или такую постоянную звуковую волну,
она с постоянной чистотой,
вот ритм такой...
Ожидалось совсем другое.
Учёные очень много деталей изучали,
ожидалось, что найдут ритм,
который будет частота меняться.
А она не меняется.
И это ничем нельзя объяснить,
там процессами каким-то, потому что всё...
Когда открыли? В каком году?
В пятнадцатом, может.
В пятнадцатом?
Он был в пятнадцатом уже, наверное, да.
Во времена, когда будет Махди в миру,
то будет идти от него зов,
который могут услышать люди.
Ну также об этом говорили не только о Махди,
а во многих религиях,
что будет идти зов.
Это то, что реально есть.
И как это не парадоксально?
Его не было, совсем недавно не было,
а сейчас он есть.
И вот это физическое даже явление,
ну могу рассказать, самый простой способ
для того, чтобы его послушать.
И это причём, это не медитация, это не молитва,
это никакое не внушение.
Мы сидим, вот просто разговариваем.
Это потому что многие могут истолковать по-разному
под диктовку шайтана,
а ему это не нравится.
Потому что сейчас я расскажу об Истине.
А Истина проста.
И каждый может услышать тот, кто захочет это всё.
Необходимо всего лишь сесть и успокоиться.
Вот просто закрыть глаза и расслабиться.
И попытаться внутренним взором
услышать биение своего сердца.
Попробуйте, можете прямо сейчас
или после передачи, или когда захотите.
Неважно, атеист вы, кем бы вы ни были.
Просто попробуйте услышать биение своего сердца.
Загляну внутрь себя.
Обязательно своё внимание нужно направить внутрь себя.
И обязательно с закрытыми глазами.
Ибо глаза открытые, земные.
Они будут отвлекать внимание, будут идти туда,
куда не нужно его направлять сейчас.
А закрыв глаза и направив его внутрь, к своему сердцу,
можно услышать, как оно стучится.
Это первый этап.
И вот когда услышите, как стучится ваше сердце,
ещё больше направьте внимание к нему,
чтобы вы услышали именно этот ритм,
именно эти удары в сердце.
Не представили, а физически прочувствовали.
И вот как только вы это прочувствуете,
погрузите своё внимание ещё глубже
в район солнечного сплетения.
И вот в районе солнечного сплетения
просто прислушайтесь.
Вначале вам покажется, что
также идут импульсы от сосудов в тат с сердцем.
Но ещё больше вложите своё внимание,
и вы почувствуете.
Вы почувствуете, как расходятся оттуда волны,
которые абсолютно не совпадают с ритмом удара вашего сердца.
Это упругие волны,
расходящиеся по всему телу.
И чем больше вы будете вкладывать внимание,
тем отчётливее вы будете слышать эти волны.
Они с теплом, даже с жаром расходятся по телу.
Это физическое явление.
Абсолютно реально.
Но достаточно лишь открыть глаза
и немножко отвлечься,
и это уйдёт.
И вот этот ритм вот этих волн,
исходящих от души,
оно приравнивается к дыханию Солнца.
Именно к ритму дыхания Солнца.
Многие скажут, а что Солнце дышит?
Дышит.
И в нём есть ритм.
И он абсолютно совпадает
с вот этими волнами, которые идут изнутри.
Это дыхание всего мира.
Именно это то, что сейчас и видится.
И вот говорят, что достучиться до сердец
и к сердцу как раз будет идти этот стук.
Вот попробуйте поймать,
что эти волны, они идут и к сердцу,
и к спине, расходятся по всему телу.
Но оно быстро проходит.
Чуть отвлеклись и всё.
Не украдь.
И мало кто понимает, что за этим стоит.
Это никакая не фантастика,
это реальность,
которая, в принципе, доступна любому человеку,
который способен хоть немножко
успокоить своих шайтанов в голове
и способен направить свой взор внутрь.
Ну это…
Просто теперь есть понимание,
почему Иван и Махди называли солнечным полюсом.
И то, что чувствуют и видят люди,
открыв глаза,
оно очень сильно и сразу же меняет человека,
оно меняет реальность вокруг.
И это действительно внутреннее состояние,
которое невозможно ни с чем перепутать.
И ты понимаешь,
почему всё-таки так много людей,
которые чувствуют, слышат
и идут на встречу к Махди.
Просто потому, что это Вечность,
потому, что это Жизнь,
потому, что это Дом каждого.
Мы как бы слышали из фрагмента
с передачи «Зов Махди»
Игорь Михайлович сказал,
что каждый человек
может почувствовать «Зов Махди»
и дыхание Солнца.
И это, конечно, потрясающе,
потому что получается,
что мы все связаны.
Мы связаны с дыханием Солнца,
мы связаны с каждой точечкой
в этом мире.
Мы связаны между собой.
И как мы уже знаем,
что каждая волна образует какой-то знак.
Очень бы хотелось узнать,
какой знак образует дыхание Солнца.
Какой знак образует вот эта стоячая волна,
которая идёт от Солнца к Земле.
И мы приглашаем учёных
исследовать это уникальное явление
и присоединяться к нашим колебескопам.
И давайте ещё посмотрим
ещё один фрагмент с передачи «Зов Махди»
с участием Игоря Михайловича,
в котором тоже есть очень интересные факты.
Игорь Михайлович, когда Вы рассказывали,
каким образом человек может почувствовать «Зов Махди»,
Вы, проводя человека,
говорили про солнечное сплетение.
И интересно, что тоже вспомнилось,
что в Коране истинно верующих людей
сравнивали с пчёлами,
которые ничего, кроме благого, не принимают
и ничего, кроме благого, не дают.
И интересно, что в Коране говорится о том,
что из брюшек этих пчёл
будет исходить питьё разных цветов.
Кто-то трактует разных оттенков разного цвета
или нектар разных цветов,
который будет вращевать людей.
Так же как солнечные лучи,
когда проходят они через капли дождя,
они раскладываются на разные цвета.
Дыхание солнца.
То, что чувствуешь, соприкасаясь с Духовным миром,
это же тоже описывается…
Это бесконечные краски Любви, радости.
Это бесконечные оттенки счастья,
которые никогда не заканчиваются
и не переполняют сердца достойно.
Именно поэтому в Коране говорится,
что кого Аллах желает наставить на прямой путь,
тому Он раскрывает грудь для ислама.
То есть имелось в виду солнечное сплетение.
Там ведь не говорится, что разум раскрывается
или мозг раскрывается,
а именно грудь раскрывается для ислама.
То, о чём мы, в принципе, и говорим.
Так что, друзья наши,
давайте будем жить с открытой грудью
для того, чтобы Аллах жил там.
Хотелось бы дополнить эту очень важную информацию
темой о синхронизации знаков.
Синхронизация знаков в переводе с греческого
называется «одновременное звучание».
И этот эффект синхронизации
мы можем наблюдать в разных системах.
Например, есть синхронизация колебания волн,
синхронизация данных в нашем компьютере или телефоне,
синхронизация работы нашего организма
или нашей деятельности.
И вот на примере синхронизации метронома
будет очень наглядно и понятно видно,
как это работает.
И если взять, что всё в нашем мире — это волна,
так простыми словами о синхронизации
можно сказать, что мы на одной волне
работаем, взаимодействуем, действуем.
И синхронизация знаков
аналогична синхронизации света фотонов.
Я хотела бы вспомнить на эксперимент,
который рассказывал Игорь Михайлович Данилов
в передаче «Созидательное общество объединяет всех».
Это очень простой эксперимент,
который каждый даже может попробовать в домашних условиях.
Берётся одна свеча,
которая освещает примерно 10 квадратных метров.
И если взять ещё вторую свечу
и синхронизировать свет этих двух свечей
и начать постепенно их раздвигать,
то мы можем площадь освещения
увеличить не только до 20 квадратных метров,
но и до 40, и до 50.
И вот происходит такая синхронизация,
усиление света в разы.
И чем больше объектов,
тем большая площадь, которую можно осветить.
Вот, например, даже светофонарей,
если мы возьмём аналогично.
И по такому же принципу работает знак АллатРа.
Ещё очень бы хотелось дополнить,
что в нашем мире всё фрактально,
и каждый из нас тоже носит,
имеет в себе этот свет внутри,
свет АллатРы.
Это всё то самое прекрасное,
самое доброе, самое светлое,
что есть в человеке.
Это Любовь Божья,
это истина, которую приносили пророки,
и которую мы всегда чувствуем у себя внутри.
Знак АллатРа есть у каждого из нас.
Это вот эта искорка внутри.
И когда происходит синхронизация
внутренних вибраций,
мы начинаем резонировать,
звучать на волне добра и любви.
И вокруг нас загорается
ещё много-много таких искорок.
И просто мы вместе —
очень огромная и непобедимая сила,
которая освещает и зажигает
огонь АллатРы на целой планете.
И АллатРа сейчас очень быстро растёт
и расширяется, развивается во всём мире.
А благодаря чему?
Благодаря тем, кто принимает,
кто многократно умножает
и несёт дальше этот огонь АллатРы.
Потому что АллатРа —
это знак созидания и всеобщего мира,
и он должен сиять на всей планете.
Спасибо вам.
Да, на примере пчёлок,
о которых мы смотрели в видео,
у которых из брюшек идут цвета разных цветов,
это же всё тот же спектр,
спектр белого цвета.
Если у тебя есть хотя бы один цвет внутри,
у тебя уже есть с чем резонировать
со знаком АллатРа,
пополнять свой спектр,
чтобы слиться с ним, с Любовью Божией.
В завершение нашего блока о физике работы знака
я предлагаю посмотреть видео
о проявлении знака АллатРа в природных явлениях.
Выводы делайте сами.
Люди ожидали, что комета столкнётся с Землёй,
в частности, комета шумейки Реги-9.
Тогда люди обращались к вам с этими опасениями
и были обеспокоены тем,
что комета столкнётся с Землёй.
Вы сказали, что ещё рано,
что не произойдёт и не допустим этого.
И действительно, через какое-то время
наблюдают, что комета меняет свою траекторию
и вместо того, чтобы двигаться к Земле,
она развивается на фрагменты,
которые сталкиваются с Юпитером.
И тоже здесь такое, скажем, загадочное событие
для даже самих учёных,
потому что в какой-то момент,
конечно, не говорят о том,
что Юпитер притягивает своим гравитационным полем,
как щит действует, вот он защищает Землю,
такой санитар космоса.
Но те, кто знает конкретно в научных кругах,
они понимают, что то, что произошло,
оно выходит за рамки понимания законов физики.
Когда комета попадает в гравитационное поле
и должна получить ускорение
и направиться в сторону Земли,
она тут же меняет это направление резко.
И вот даже один человек авторитетный
в научных кругах, астроном,
говорил, что это было подобно удару ракетки такой.
И комета просто рассыпается на фрагменты,
которые в последующем сталкиваются с Юпитером.
Что больше всего поразило тогда учёных,
это как раз тот выброс энергии,
который произошёл под фрагменты.
Он был настолько масштабный,
что по предварительным данным
это было в 600 раз больше всего ядерного потенциала на Земле.
И масштабы были колоссальны.
И до сих пор в учёной среде
нет ответа на вопрос,
как же так произошло.
Хотя заранее говорили людям,
что столкновение не произойдёт.
Интересно, что данный ураган
не зашёл на территорию континента США,
а прошёлся вдоль побережья по океану.
И вот на карте можно видеть скорость ветра
в зависимости от координат.
И видно, что на побережье
максимальная скорость ветра
составляет до 70 км в час.
И заходит буквально немного,
относительно немного на континент.
При этом сегодня наблюдалась
максимальная скорость ветра
до 110 км в час.
И она локализована в виде полумесяца
крошками вверх.
Очень сильно напоминает знак АллатРа.
И локализованная максимальная скорость ветра
находится в океане,
где нет островов,
нет обитаемых мест, городов.
И таким образом катаклизмы,
которые должны были бы причинить
очень большой человеческий урон,
человеческим жизням,
он минимизируется,
максимально возможно минимизируется.
Друзья, мы сейчас увидели
очень интересное видео.
Помимо того, что мы уже сегодня говорили
и только что увидели,
что знак АллатРа встречается фрактально
во многих явлениях в природе,
только что мы также узнали о том,
что его проявление мы видим
и в экстраординарных ситуациях,
выходящих за пределы
каких-либо понятных человечеству законов физики.
Как вы думаете,
разве может такое произойти случайно,
когда происходило перенаправление
разрушающих действий природы
с единственной целью —
защиты человечества
и спасения жизни каждого человека?
И в центре этих стихий,
как мы сейчас видели на видео,
чётко было видно знак АллатРа,
он зафиксирован.
И вот уже зная из выступлений
всех наших спикеров сегодня,
что знак АллатРа работает на высших измерениях,
мы понимаем, мы видим,
что именно благодаря защите и любви
Духовного мира человечеству
раз за разом даётся шанс.
И этот знак непосредственно связан
с Духовным миром.
Его издревле передавали люди,
посланники Духовного мира
и высшие духовные существа.
Эти люди, эти существа обладали знаниями.
Знаниями о физике этого знака,
знаниями о его силе и о символизме.
Это существа, которые обладали знаниями АллатРа.
И мы увидели сегодня,
что люди окружали себя знаком АллатРа,
потому что они знали и знают сегодня
и чувствуют подсознательно,
как работает этот знак на уровне физики.
И давайте поподробнее поговорим о том,
кто передавал людям такие Знания.
Так, гора Белуха.
Да, гора Белуха.
Вокруг неё существует
огромное количество мифических зарисовок.
Именно на Белухе,
по некоторым преданиям буддистов,
располагается страна богов Шамбала.
И отсюда великий Гаутама Будда пришёл в Индию.
Согласно свидетельскими текстами,
в будущем из Шамбалы
явится последнее воплощение Кришны,
скалки Аватар.
Одно из названий Белухи
непосредственно выводится из санскрита
«Ульч Сумер»,
в котором «Ульча» переводится как «высокий»,
«возвышенный»,
а «Сумеру» — «найлучший», «высочайший».
Название мифологической Золотой горы,
за которую заходит Солнце.
В великом ведическом эпосе Мабхабхарата
предоставлены неоднократные свидетельства
о существовании далеко на севере священного пика
Швета Парвата или Швета Гири,
что буквально означает «белая гора»,
где Швета — белый, Парвата и Гири — гора.
Она упоминается несколько десятков раз
в пятой книге Мабхабхараты.
Мощь горы сравнивается с могуществом Кришны,
Верховного Бога.
В седьмой книге «Белая гора» проявляется во фрагменте,
когда наступил тот час,
называемый Брахма,
с благоприятными признаками Арджуна,
увидел себя парящим в небе вместе с Кришной.
И, двигаясь со скоростью ветра,
партха оказалась достиг вместе с Кришной небес,
усеянных звёздами и часто посещаемых ситхами и чаранами.
И владыка Кешава будто ухватился за его правую руку,
и он увидел множество чудесных явлений и зрелищ,
когда достиг тех сфер.
В северной стране света он справедливой душой
увидел белую гору.
В предложенном фрагменте особенно стоит отметить
географическое расположение интересующей нас горы
в северной стране света.
Курукшетра и Белуха находятся фактически на одном меридиане.
Интересным является то, что Кришна является автором Вишну,
Верховного Бога.
И сам термин «аватара» используется в обозначении
божеств из высших сфер в человеческом облике.
Также в индуизме сохранился такой термин как «адити».
Это особая группа небесных богов,
и в ранних текстах их обычно семь.
И что о них пишут?
Они видят всё вокруг, всё насквозь.
Они — хранители Вселенной.
Они наполняют воздушное пространство,
имеют небесную силу и именуются всевладыками,
царями, повелителями неба.
К людям они благосклонны и милосердны.
Они предохраняют от всего злого
и помогают при опасности и нужде,
награждают благочестивых
и дают долгую жизнь.
Они — враги лжи.
И они обозначаются знаком Солнца и Месяца,
то есть знаком АллатРа.
И чтобы подсуммировать,
можно увидеть, что есть духовные существа,
которые воплощаются в человеческом теле
с высших сфер.
И они обновляют духовные Знания.
И их знаком и знаками, которые они приносят,
есть знак АллатРа.
И я хочу предложить всем посмотреть
ещё один ролик, который мы подготовили.
Печатью Шамбалы является древний знак АллатРа,
стилизованный под всевидящий глаз Бога
или же восходящий из-за горизонта Солнца
в треугольнике с расходящимися лучами.
Печатью Шамбалы, как знака,
помечалась территория или место,
где был интерес Шамбалы.
Подобные знаки отличия носили представители Шамбалы
когда временно воплощались в этом мире,
а также те из числа достойных людей,
которые им помогали.
Как и раньше, так и сейчас
существует много легенд о Шамбале,
которые переплетены с легендами
о космической мировой горе.
В преданиях ассоциативно говорилось,
что на вершине этой мировой горы
обитают бессмертные боги.
Это понятие связано с нематериальным местом,
находящимся вне трёхмерности,
которое могут духовно посещать те,
кого называют святыми.
И это связано с процессами
значительного духовного преобразования человека
из смертного в бессмертного
и не имеет никакого отношения к материи как таковой.
То есть ни к физическому телу человека,
ни к какому бы то ни было материальному месту на Земле.
Обладая этими пониманиями,
легко отличить зёрна от пыли.
Да, замечательный ролик и удивительные времена,
когда мы можем открыто говорить о том,
что эти Знания людям всегда передавали
духовно развитые существа.
Эти Знания приходили из Шамбалы.
И факт фиксации этого
мы находим в разных культурах мира.
И именно то, что духовные существа
обозначались со знаком АллатРа.
И также нам говорят факты и артефакты
о том, как эти Знания передавались.
Я бы хотела попросить вывести картинку.
И справа вы видите информацию о том,
что высокоразвитое духовное существо
с помощью дополнительного сознания —
это технология, о которой мы с вами говорили
во втором калейдоскопе фактов.
И вот вы видите, я напоминаю для тех,
кто смотрит нас сегодня в первый раз,
что это вот эти красивые звёздочки в круге.
Это вот правая картинка.
А перед ними стоит знак АллатРа.
Что это значит?
Это значит, что именно духовное существо,
высшее духовное существо
принесло эти Знания в наш мир
и передало нам с помощью технологии
дополнительного сознания.
Также мы видим подтверждение того,
что это высшее духовное существо
взяло контроль над своим животным началом,
потому что оно восседает на троне,
в который заключены животные.
А на левой картинке мы видим другую информацию.
Информацию о том, что именно духовные Знания
передавались с помощью
технологии дополнительного сознания.
Если помните, мы говорили о том,
что знак шесть точечек,
когда седьмая находится слева,
как раз и даёт нам информацию о том,
что дополнительное сознание
использовалось для передачи
именно духовных Знаний.
И под этими семью точками
вы видели, там был тоже знак АллатРа.
Это знак существа из Духовного мира,
высшего духовного существа, бодхисаттвы,
как мы видели сейчас в ролике «Шамбалы» —
это семь бодхисаттв,
семь архангелов, рождённых Богом.
Также я хотела бы показать вам изображение.
Если можно, вернитесь, пожалуйста,
на предыдущую картинку.
Вы видите здесь на левой картинке,
что есть и другие атрибуты,
составляющие технологии дополнительное сознание.
Это, в частности, часики.
А то, что это высшее духовное существо,
мы видим по кресту,
по Георгиевскому кресту,
который как раз говорит нам о том,
что это высшее существо,
которое пришло из Духовного мира.
И также мы знаем о том,
что миссия бодхисаттв —
это архангелы,
они помощники между Богом и Человеком.
И во время их воплощения в этом мире
их миссия в том числе —
возвращение Знаний и привнесение знака АллатРа.
И во главе с легендарным Ригдоном Джаппа
они приходят сюда, когда срок,
для того, чтобы вернуть утраченные Знания,
которые, к сожалению, человечество утрачивает.
И изображение Ригдона Джаппа,
как вот сейчас говорила Ольга в своём выступлении,
известно в Древней Индии.
Его также называли калки-аватаром
и изображали в виде всадника на белом коне,
облачённом в красный плащ.
Мы знаем, что Ригдон Джаппа приходит
раз в тысячу лет
и в важные для человечества времена,
времена Перекрестья,
времена, когда решается судьба человечества,
для того, чтобы каждый человек
вспомнил о своём призвании
и сделал то необходимое, для чего мы все рождены.
Исконные Знания и знак АллатРа
передавали также
высокоразвитые представители внеземных цивилизаций.
Об этом мы тоже говорили на третьем калейдоскопе,
о том, что ануннаки —
это высшая духовно развитая раса в нашей Вселенной.
Именно они стоят на служении Духовному миру
и в нашей Вселенной
защищают бесчисленное количество планет.
Они не раз передавали людям Знания и знак АллатРа.
И это тоже зафиксировано фактами.
И сейчас вы видите изображения,
артефакты из шумерской и аккадской истории,
где мы видим как раз,
что именно ануннаки,
духовно развитые существа внеземного происхождения,
передавали людям Знания.
Вы видите существа с крылышками,
вы видите технологии дополнительного сознания,
дерево жизни,
часики и также семь точечек,
седьмая из которых находится слева.
Вы видите знак Аллата
и также вы видите крылатый диск.
Крылатый диск всегда являлся знаком,
мы сегодня уже об этом говорили,
обозначающим высшее духовное существо.
Также Шамбала передаёт Знания людям через посланников,
через своих избранников,
самых достойных из людей.
Я хотела бы, чтобы мы посмотрели следующий кадр.
Здесь мы видим историю того,
как Знание АллатРа и знак АллатРа
был передан людям,
Архангелам Джебраилам,
самому лучшему из людей,
пророку Мухаммеду.
Покажите, пожалуйста, следующую картинку.
Иисус Христос, Спаситель, Сын Божий
передал людям Знания в чистом виде
для того, чтобы вернуть Любовь, Единение
и понимание того,
что человек — это прежде всего духовное существо.
И также вы видите на изображениях,
что передавалось ассоциативно,
символически знак АллатРа.
Можно следующую картинку.
Осирис, Высшее Бодхисаттво,
деятельность которого мы сегодня ещё затронем
и огромные изменения в обществе,
которые произошли с его приходом.
Следующую картинку.
Это Агапит Печерский и его изображение.
Деятельность этого великого существа Бодхисаттвы
оказала огромное влияние на историю человечества,
и сегодня мы тоже об этом поговорим.
Также мы видим примеры из Зоорастризма,
где говорилось о том, что приходил Бодхисаттва,
Высшее Духовное Существо,
и тоже передавал Знания АллатРа
и возвращал людям знак АллатРа.
Можно следующую картинку, пожалуйста.
Мы сегодня говорили о том,
что знак АллатРа был на планете Земля всегда.
Ещё во времена, когда были более 10 тысяч лет назад,
на Петроглифах мы находим изображение этого знака,
и в более поздние времена.
Нет момента в истории человечества,
когда не было бы знака АллатРа.
Как бы ни старались его уничтожить,
как бы по глупости человеческой
мы сами не стирали наши духовные зёрна из истории,
сделать это невозможно.
Мы всегда находили и будем продолжать находить этот знак.
И каждый, кто хочет ознакомиться с этой информацией,
найти эти археологические подтверждения,
это сделать очень просто.
Люди, которые не понимали истинного значения знака АллатРа,
связывали его с Солнцем и Луной.
Но знак, как мы сегодня говорили, —
это всегда передача Знаний, это всегда информация.
И если мы говорим о тех, кто приносил этот знак,
то мы должны сказать, что знак —
это обозначение того, что внутри того,
кто передаёт этот знак.
По сути, передающий знак нёс этот знак в себе,
потому что знак АллатРа обозначает Божественную суть,
наивысшую Любовь.
И, конечно же, это ассоциативная информация для нас
о тех, кто принёс эти Знания.
И как мы можем понять?
Хотелось бы сейчас поговорить,
и будут спикеры, которые будут рассказывать о том,
как мы можем узнать, что Бодхисаттва в миру
и что Знание АллатРа и знак АллатРа вернулся к людям
прежде всего по изменениям в обществе.
Потому что фиксируются факты в изменении мировоззрения
и ценности самого общества.
Происходит объединение людей через столетия и тысячелетия
после прихода этих великих существ.
Продолжает идти огромная духовная помощь людям.
Переданные Знания дают людям возможность найти ответ на вопрос
«Кто я? Почему я здесь?».
И общество меняется, в нём закрепляются моральные нормы,
которые позволяют обществу стать человечным.
И несмотря на всю силу потребительского мировоззрения,
которое существует на сегодняшний день в нашем мире,
каждый из нас чувствует изменения внутренние и духовные,
которые происходят в обществе сейчас.
То объединение, которое идёт по всему миру,
само за себя говорит о том, что миру возвращена правда.
И всё это благодаря тому, что вернулись Знания
и вернулся знак АллатРа.
А как мы можем провести параллели с историей?
Давайте попросим наших спикеров рассказать о том,
что было во времена, когда знаки привносились до этого,
когда привносились Знания,
и какие параллели мы можем провести с нашим обществом сегодня.
Я хотела бы передать слово Татьяне Притуленко.
Татьяна, вам слово.
Спасибо, Алиночка.
Я хочу рассказать именно то, что меня заинтересовало.
Есть такая древняя религия, которая называется езидизм.
Она сочетает в себе элементы четырёх религий —
зороастризма, ислама, христианства и иудаизма.
Езиды веруют в существование единого Бога и семи Ангелов,
главных из которых является Малактаус, то есть Джабраил.
Малактаус — глава Ангелов в религии езидов,
которого изображают в виде павлина.
Покажите, пожалуйста, герб езидов.
Вот вы видите на гербе знак АллатРа крест равносторонний,
на нём стоит павлин с распахнутым хвостом.
Бог поручил весь мир семи Ангелам,
во главе которых Малактаус.
Покажите следующую, пожалуйста, картинку,
где павлин с распахнутыми крыльями,
красивое солнце вверху.
Давайте посмотрим, что обозначает павлин
в разных религиях в энциклопедии знаков и символов.
В исламе он выступает символом космоса
или наибольших из видимых небесных тел —
это Солнце и Луна.
Связывается с плодородием бессмертием.
На первой картинке вы видите на хвосте павлина
12 знаков АллатРа и также старинные рукописи.
Давайте узнаем, что пишет об этом Ибн Аббас,
исламский богослов,
толкователь Корана,
двоюродный брат пророка Мухаммеда.
«Когда вышел павлин из рая,
встретил его Иблис.
У павлина было два крыла.
Когда он раскрыл свои крылья,
то покрывал ими сидратуль-мудхата,
дерево, корни которого находятся на арше,
а ветки которого входят в каждый дворец рая.
У павлина был хвост из зелёного изумруда
на всех перьях павлина, белая жемчуга.
И он был самый прекрасный из всех птиц рая.
Временами павлин выходил из рая,
облетал небеса и возвращался обратно в рай».
Как вы видите, сидратуль-мудхата — это дерево рая
или, как дословно переводится, лотос крайнего предела.
А следующее в религии — буддизм.
На павлине или павлиньем троне
обычно восседает овало Китишвара, Гуань инь в Китае.
Это один из наиболее почитаемых бодхистат
в буддийской мифологии.
Обратите внимание, в правой руке,
то есть руки подняты вверх,
и в павлине такой трон.
То есть считается, что у этого класса существ
стремление спасти всех живых существ от страданий,
чтобы помочь выйти из бесконечности,
перерождения, санцары.
В Японии бодхисаттва Кудзяка Мёу
всегда сидит верхом на павлине.
Вы видите это из Национального музея Токио.
И в правой руке, обратите внимание, тоже круг.
Дальше мы это тоже увидим.
Следующая религия — индуизм.
В Древней Индии этот великолепный хвост
стал символом всевидящего Солнца
и вечных космических циклов.
Иногда это верховое животное брахмы.
Павлин сопровождает некоторых индуистских богов.
Например, Сарасвати — богиня мудрости, музыки и поэзии.
Кам — богиня любви.
Кришна и Радха, две ипостаси бога Вишну,
пребывают…
Подождите, верните, пожалуйста,
ту картинку, которая была перед этим.
Да, вот вы видите, там павлинье перо,
павлин с таким хвостом,
и там знаки АллатРа.
Это Кришна и Радха.
В Индии говорится о том,
что когда они пребывают в радости и в вечной любви,
на них смотрят павлины.
В христианстве символика павлинов…
Покажите, пожалуйста, следующую картинку.
Символика двух павлинов по обеим сторонам райского дерева
означает двойственность человека,
который черпает в силу, в принципе, единство.
Это, вы видите, павлины изображены на изборнике Святослава
с левой стороны.
Дальше следующее — это Евангелие,
Сирия, VI век.
Древо жизни с двумя павлинами по сторонам.
И Древняя Библия Эфиопии.
И последняя картинка из Эфиопии.
Дальше это Британский музей Стелла.
Тоже внизу вы видите знак АллатРа,
наверху — павлин.
В христианством искусстве он выступает
как символ бессмертия и нетленной души,
поскольку его хвост напоминает ним.
Павлин, сидящий на сфере,
как вы видите, павлина, сидящего на сфере или державе,
он олицетворял способность подняться над мирскими вещами.
Это все эти картинки.
То есть это катакомбы, присылы.
Дальше это Сент-Вентали собор,
там такой купол и четыре павлина и Иисус.
Следующая картинка — это Христос в виде птицы,
побеждающей змея.
Это из Герона Беатус из Испании.
Это старинная рукопись монастыря.
И катакомбы Рима,
где Аранта и Христос, добрый пастух.
Назад, пожалуйста, верните ещё.
И слева картинка — это Иисус в таком…
Это, как вы видите, дерево,
и внизу находится тоже павлин.
Интересно, что яйцо павлина бледно и невзрачно,
но то семя, спрятанное в яйце,
из ничего рождает радугу.
В оперении павлина находится 365 красок
столько, сколько дней в году.
В сценах Рождества Христова два павлина,
которые пьют из одной чаши,
указывают на духовное возрождение
как символ вечной жизни.
Это стела, из которой павлины из кубка,
как видите, пьют.
В Древней Греции павлины —
это символ бессмертия,
всеединства и взаимосвязанности.
Пёстрый павлин словно говорит нам,
как бы ни была тяжела жизнь,
надо находить радость
и видеть положительную грань в своей жизни,
потому что она всегда есть.
Да, вот сейчас мы видим павлина.
Тоже заинтересовало, интересно,
что павлин присутствует всегда там,
где есть знак Бодхисаттвы,
показывая, что это есть знак АллатРа.
Это из передачи XP NRG
после слов Игоря Михайловича Данилова
«Мелочей не бывает, нам показывают павлина»,
где хвост его буквально усыпан знаками АллатРа.
Мы видим, что по всему миру со знаком АллатРа
приносят нам Знания Бодхисаттвы, Шамбалы,
пробуждая в нас самые светлые чувства
любви, доброты, радости,
счастья и единства,
призывая человека прислушаться к зову Души.
Сейчас мы видим на этих картинках,
слева известная икона,
она называется Древо Жизни,
Иисус с распахнутыми руками.
Это символизирует Лотос крайнего предела.
Следующая — это фламандская пластырь
из библиотеки Ирландского колледжа в Париже,
где Богородица стоит на полумесяце,
и внизу мы видим павлина.
Рукопись Жерона Беатус из Испании —
это следующая картинка,
где вы видите полумесяц
и отдельно в руке круг.
То есть это знак АллатРа отдельно.
Если вы видели предыдущие картинки,
Бог, Кришна, многие бодхисаттвы,
они тоже с таким же жестом держат круг в руке.
Следующая картинка —
это из псалтыря в музее Нью-Йорка.
Тоже там мы видим знак АллатРа возле Иисуса.
И последняя картинка —
это рукопись Соловецкого монастыря,
где Иисус находится в знаке АллатРа.
И ещё есть икона, которая находится…
Я уже не успела её вставить в картинку,
но есть рукопись,
которая находится в Покровском монастыре в Москве.
То есть там тоже есть икона.
Хотелось бы зачитать цитату из книги АллатРа.
«Иисус был, естественно, Сыном Божиим,
окрепшей душой,
но Он себя ещё называл и Сыном человеческим,
ибо Великая Душа Его воплотилась
в обыкновенное тело человеческое.
А человеческому телу по своей природе
присуще животное начало —
это неотъемлемая его часть.
Поэтому даже Иисус, будучи бодхисаттвой,
был подвержен искушению животного начала
своей плоти, своих негативных мыслей.
Он испытывал ту же боль, те же чувства,
всё то же, что и испытывал обыкновенный человек.
То есть Иса находился в таких же равных условиях,
и ему было тяжелее в тысячу раз,
чем любому из вас,
потому что он знал свободу,
он знал Бога.
Иисус нам оставил зафиксированное в запятях
то общее зерно,
что осталось во всех религиях.
Для всего человечества
это — любить Бога и любить ближнего своего.
А ближний — это и есть каждый человек.
Давайте применять эту простую Истину
и объединяться в одну большую семью.
Спасибо большое!
Передаю слово следующему спикеру.
Да, и в продолжении темы
фиксированности передачи Знаний
хочу продолжить.
Исконные вечные истинные Знания
были и есть всегда,
независимо от того,
как их интерпретирует наш несовершенный мозг человека.
И вот в обществе эти Знания,
когда они утрачиваются,
искажаются настолько,
что становятся под угрозу
свободы выбора человека
и привносятся обновлённые Знания.
Теми, кого издревле называли
Учителя, Пророки, Бодхисаттвы,
Посланники из Мира Духовного.
Высокодуховные существа
воплощаются из Шамбала —
Мира Бодхисаттв.
Это те, кто заботятся о человечестве,
о совершенствовании человеческих душ.
Из книги сенсей Анастасии Новых
«Исконный Шамбала»
хотела бы привести слова такие.
Бодхисаттва в переводе с санскрита —
это тот, чья сущность — Знание.
Это слово привнёс Будда.
Бодхисаттва — существо Шамбала,
достигшее высшего совершенства,
пришедшее из Нирваны,
имеющее волю погрузиться в неё,
но отказавшееся от этого
из-за любви и сострадания к живым существам
и стремления помочь им в совершенствовании.
Имея возможность вечно пребывать в раю,
в счастье, в мире Бога,
они приходят в этот мир,
в нашу среду, как в ад,
где существует боль, страдания,
обман, гордыня, вся грязь человеческая.
И при этом знают наверняка,
что Знание истинно будет принято далеко не всеми,
и это настоящий подвиг.
И об этом в недавней передаче,
о чём мы читали пророки,
Игорь Михайлович Данилов рассказывает подробно.
И за это огромная благодарность,
за тот шанс,
который вновь и вновь привносится,
чтобы люди обрели шанс стать свободными,
обрести Жизнь.
Духовное учение Будды
его ученики передавали устно,
и оно продержалось без искажений 100 лет.
И было записано только спустя 600 лет
после его ухода.
И это своеобразный рекорд,
поскольку, как зачастую,
духовные учения искажались уже при жизни пророков.
И вот благодаря своей простоте, доступности,
особенно духовной практике Лотос,
люди воспринимали это учение,
и оно резонировало на глубинном чувственном уровне,
и они освобождались.
Духовную практику Гоутама получил от учителей Шамбала,
и ему было позволено передать её людям.
И её вы можете найти также в книгах Анастасии Новых
серии «Сэнсэй» и «АллатРа»
благодаря духовной практике Лотос Гоутама и Сталбудды.
Сиддхарха Гоутама был против того,
чтобы его последователи, почитатели поклонялись ему,
и поэтому его изображения, образы или образы из его учения
мы не можем найти в тот период жизни его.
Но он излагал свои мысли метафорично,
и таким образом вот эти образы дошли до нас,
и так достаточно долгое время
учение сохранялось в своей чистоте.
Распространяясь по странам,
буддизм окрашивался в традиции этих стран.
И если в первое столетие мы не видим изображения,
образ Будды,
то в дальнейшем происходит инкультурация,
обожествление, искажение.
Но при этом суть знаков и символов остаётся та же.
И вот на экране мы видим как раз символическое изображение Будды,
всё очень традиционное, он в чаше лотоса.
Это как раз стилизованный знак АллатРа.
И интересно, что этот цветок вечной жизни
также растёт из знака АллатРа.
А на следующем рисунке,
сейчас нам выведут,
это статуя Будды.
И в месте, где солнечное сплетение,
это в тонком плане месторасположение души,
также позитивный знак — правая свастика.
Это прямое указание на то,
что духовная любовь, сила души пропуждены и активны.
Вот таким образом до нас всё-таки доходят исконные Знания.
И также в буддийских трактатах
мы также находим сохранившиеся зёрна истины об АллатРа.
И также, если техническая поддержка позволит,
вывести две цитаты,
можно прямо друг за другом.
Это одна из почитаемых сутр.
Называется «Лотосовая сутра».
В первой главе запечатлено,
что Будда назван с сиянием Солнца и Луны.
И все Будды…
Вот следующий цитат,
когда все Будды, которые,
вне зависимости от того, в какие времена они приходят,
также называются «Сияние Света и Луны»,
«Солнце и Луны».
То есть по факту здесь идёт вот такая же передача Знаний,
что Будда — это Знание АллатРа,
то есть он призван привносить Знания АллатРа.
И ещё в этом же произведении есть интересная цитата,
это 24-я глава,
называется «Бодхисаттва. Чудесный звук».
Я её озвучу.
Настолько она меня поразила.
«В то время Будда Шикьямуни
испустил Свет из шишки на темени,
Знака Великого Человека,
и испустил Свет из знака».
Ну и здесь вот тоже прям даже не зашифрованные Знания передаются,
что Бодхисаттва — проводник Божественной Любви, силы Бога.
Вот таким образом Знания дошли до наших дней.
И хотелось бы ещё раз подчеркнуть,
что в чистоте Знания привносят Учителя из Духовного мира.
И это Знание — Божественная Любовь,
и то, как её познать,
как стать свободным, обрести Жизнь Вечную.
И Свет Харха Гаутама прошёл этот путь,
стал Буддой и передал эти Знания людям,
посеял те зёрна,
которые до сих пор, до сегодняшнего дня,
дают добрые всходы.
И вот настолько Знания имеют такую великую силу,
что никакие искажения не могут повлиять на истинную чистоту,
поскольку Свет Его — это Любовь,
а там, где Свет, нет места тьме.
Передаю слово дальше об изменениях в обществе.
Я расскажу чуть позже.
Дилярас, спасибо большое!
Мы сейчас с вами обратимся к временам Осириса.
Культура народов, исторические источники
содержат описание особых людей,
которые обучали людей,
и благодаря их действиям люди и народы объединялись,
научились быть в единстве,
были в равноправии и свободе,
в условиях материальности физического мира,
возможность почувствовать Бога в себе,
понимание Бога истины.
Их называли мудрыми, талантливыми,
строгими и справедливыми.
Это ведь не мои слова,
а слова древних различных рукописей, папирусов.
И они говорили о том,
что это те, кто с любовью, милостью относились к людям.
Поэтому с своего зарождения человечество
запомнило их духовными существами.
Например, это Осирис,
как вы видите на экране изображение Осириса
в человеческом облике.
Образ Осириса — это напоминание о Боге,
удержании тёмных духов.
Олицетворяет он силу Бога, то есть АллатРа.
Сила Бога заключается в любви.
Осирис — это возрождение и тайна вечной жизни.
А вечная жизнь, она не материальная.
Это значит быть с Богом.
Даже у Осириса был эпитет «ум нефер»,
то есть «пребывающий в благости»,
как указано в трактате об Осите и Осирисе,
автора Плутарха.
Да, мы видим Осириса в человеческом внешности.
Его жена Исида — реальная женщина.
Его родила тоже женщина.
Его младшим братом был Сет, а сын — Гор.
То есть он был таким же, как любой человек,
как я, вы.
Самое первое упоминание Осириса фиксируем
в 27 веке до н.э.
Это 3 тысячелетие до н.э.
Мир создал, и Осирис стал его правителем.
По-древнеегипетски звали эту историческую личность Усир.
В одном из вариантов перевода буквально —
это место глаза.
Согласно мифам древнего Египта,
когда Ра покинул землю и вознёсся на небо,
люди ещё не умели разводить скот,
возделывать поля, собирать урожай.
Да вообще не знали,
как лечить самые простые болезни.
Люди враждовали, допускали кровопролитные схватки.
Царём чёрной земли, то есть Египта,
стал Осирис и передавал знания людям.
Он с помощью уже бога Тота научил египтян
сеять злаки, разводить виноград,
выпекать хлеб, готовить пиво,
ну, это такой сладкий хлеб,
и вино добывать и обрабатывать медь и золото,
лечить болезни, строить жилища, дворцы, храмы,
читать и писать, заниматься астрономией,
то есть изучением звёзд,
математикой и другими науками.
Он научил людей законам и справедливости,
показал, что можно передавать культурные Знания.
Такие Знания и ценности в культуре —
это Знания о том, что Бог есть Маат,
то есть Бог есть Истина, Бог есть Жизнь.
Благодаря Богу, возможно, Жизнь в истинном понимании.
Это не удовлетворение физических потребностей.
Это было счастливое время,
золотой век в жизни Египта,
благополучие, сытость,
достаточность ресурсов, равноправие,
что и продолжает делать его сын Гор.
Когда Осирис обучал людей,
то с этого периода времени
начинает называть развитие Древнего Египта цивилизацией,
что вы можете встретить во многих научных работах
как египтологов со всего мира.
В главе 125 Книги мёртвых
описан суд Осириса.
Нам сегодня как раз доктор Кармен Болтер
об этом рассказывал.
А почему именно суд Осириса
вы видите на своём экране изображение?
Потому что Осирис — это судья душ,
но он является умершим,
потому что умерший, получается,
он выходил из материального понимания
древнего египтянина,
из тех условий, которые были благополучны для его жизни.
Как установили египтологи
по мифам Древнего Египта,
человек смотрел лицом на юг
с материальным восприятием.
Справа он не видел,
что можно там выжить,
там, где это на востоке,
потому что это была непонятная
среда обитания для древнего египтянина.
То, что он не знает, он боится,
значит, там жить нельзя.
Осирис — умерший,
то есть он ушёл направо, на восток,
а мир живых только в долине Нила,
где проживали сами египтяне.
С другой стороны, умерший
покинул физическое тело,
а душа остаётся живой,
поэтому сам Осирис всегда и был живым.
Я думаю, что эту тему продолжит как раз Александр.
Пожалуйста.
Да, хотелось бы вот так же подчеркнуть
именно выбор людей,
насколько они ценили те Знания,
которые принёс Осирис.
И вот мы знаем о том,
что Осирис — это не мифический персонаж
из книги «Сенсей 4» Анастасии Новой,
где как раз таки подчёркивается его роль
и рассказывается о том,
что он приносил Знания не только о материальном,
о чём Наташа рассказала,
и также о духовном,
именно о тех духовных практиках,
о пути к Богу.
И настолько стало интересно проследить это,
как это распространялось.
И я начал искать информацию
с культуры Кокутень-Триполя.
И мы, собственно, пошли в этом направлении,
начали искать и нашли научную работу,
где указывается,
что есть очень сходные культуры,
такие как Яншао, Банчанг
и Анасази Магальон.
И вот, пожалуйста, вы видите,
эти керамические посуды.
Учёные отмечают,
что сама техника изготовления
и также те символы
очень сходны между этими культурами.
И учёные нашли много сходства
по различным этим признакам.
Но что меня поразило,
это то, насколько географически
разнесены эти культуры.
Первая — это Кокутень-Триполя.
И на следующем слайде можно увидеть,
что эта культура,
её местоположение по остаткам
керамических сосудов
можно обнаружить в районе территории
нынешней Украины, Молдовы, Румынии
между двумя реками.
Дунай и Днепр, Днестр.
Также другая культура — это Яншао.
Это у нас в районе Китая
в долине реки Хуанхэ,
или Жёлтая река.
Ещё одна культура, Панчан,
это на севере Таиланда.
А вот эта вот последняя культура,
что интересно,
она вообще находится
на территории Северной Америки,
на западе современных Соединённых Штатов,
Аризона, Юта и так далее.
И вот интересно,
насколько есть описание,
что Бхатьясатва Асирис
вёл свою деятельность
в районе текущего положения Алтая,
в долине реки Волга
на территории Днепрово-Дунайского междуречия
и также на территории Египта.
Но насколько люди несли дальше это всё
и насколько они сохраняли это во времени?
И вот нам стало интересно,
мы составили график,
можно увидеть его на следующем слайде,
что приблизительно,
то есть это приблизительная информация,
частично взята из открытых источников,
то есть как учёные датируют различные культуры.
Они тут изображены голубым цветом.
Приблизительно время прихода Бхатьясатвы Асириса,
мы точно не знаем,
но приблизительно вот тогда.
И вот насколько на продолжительном,
длительном времени
были эти знания сохранены
и дальше они привносились на новые территории?
Есть научная работа,
где отмечается,
что как раз-таки именно из Китая
люди принесли эти знания на территорию США,
современных Штатов,
на территорию Северной Америки и других,
Южной Америки также,
где мы также можем найти аналогичные знаки.
И вот ещё вспомнился интересный момент,
что даже в Австралии можно найти,
как на следующем слайде,
такие отголоски,
как вот эти египетские иероглифы.
На следующем слайде можно увидеть их поближе.
Это на самом деле исследовательская работа,
чтобы посмотреть, что они значат
и действительно ли это было,
в какое время они были сделаны.
Но что ещё более интересно,
это то, что также у тех местных народов
сохранились аналогичные легенды о сотворении мира
и также название корени реки Ра,
как мы уже знаем в самом начале,
что Волга называлась рекой Ра,
и также в Австралии есть та же река,
где вот есть этот кусочек Ра.
И вот насколько люди ценили это всё
и привносили эти Знания на все континенты.
И ни расстояние, ни время не было тому помехой,
чтобы привносить Истину на новую территорию,
чтобы сохранить жизнь,
чтобы дать жизнь новым людям.
И дальше я хотел бы передать слово Алине.
Благодарю, Александр.
Это действительно очень важная информация,
всё, что мы сегодня услышали.
Но для того, чтобы все эти пазлы для нас сложились,
хотелось бы внести ещё некоторые добавления.
Прежде всего, все те факты,
которые мы вам сегодня к вашему вниманию предложили,
это лишь небольшая часть информации.
В истории человечества намного больше фактов,
и не все имена сегодня были названы,
и не все примеры, которые вообще существуют,
сегодня были приведены в силу того,
что просто ограниченное время.
Также это огромное поле для исследования, для деятельности.
Поэтому, дорогие зрители, присоединяйтесь к этому проекту.
Это проект, который возвращает жизнь
и единение всему нашему обществу.
Это проект, который делает нас людьми
в настоящем понимании этого слова.
И невозможно не раскрыть внутри этой темы
служение, потому что, конечно,
возникает очень много вопросов и ассоциаций.
Да, мы понимаем, что Шамбала не раз приносила чистые Знания,
которые объединяли людей,
и знак АллатРа возвращался не раз в человеческое общество.
Мы говорили сегодня о том,
что одновременно с этим идёт очень много процессов,
идёт огромная духовная помощь,
и каждый человек может это почувствовать.
Что это такое?
Это та благодать, Любовь в высшем её понимании,
радость, счастье,
которые каждый человек может почувствовать внутри себя.
И не это ли мы все с вами сейчас чувствуем?
Ведь посмотрите, сколько людей уже проснулись
и сколько просыпаются каждый день.
Знак АллатРа привносился в помощь,
прежде всего для возвращения духовных ценностей,
чтобы эти ценности возродить внутри каждого человека
и в обществе в целом.
Потому что знак АллатРа — это Жизнь.
И эти действия — это реализация в этом мире плана Духовного мира,
потому что Бог — это Любовь,
и это постоянное действие.
А миссия посланников — служение только Духовному миру,
не какому-то конкретному человеку или группе людей,
не чьим-то корыстным интересам.
Нет, это именно служение Духовному миру,
потому что только это и есть истинное служение
и не в том понимании, которое было введено в наше общество элитой.
Что для нас сегодня служение?
Безусловное подчинение, рабство, прислуживание.
Сейчас это светское слово выражает именно то,
что ожидает от масс власть имущие.
Работать, услуживать, прислуживать,
состоять или числиться на службе,
быть на побегушках,
находиться в услужении,
отбывать службу или числиться на службе.
Одним словом, быть в неволе,
а в истинном понимании — да, это другое.
И мы до сих пор находим значение истинного понимания
слова «служение» в словарях.
Так, например, в торговом словаре русского языка Ожегова и Шведова
есть такое значение, как «выполнять своё назначение».
И ведь с древних времён в обществе были знания,
что назначение каждого человека —
это не служение мамоне,
не служение власть имущего ли их прихотям,
а безвозмездное служение Богу и людям,
которое прежде всего предполагает передачу
и распространение исконных духовных знаний,
их сохранение,
так как эти знания дают возможность Личности слиться с Душой.
Это даёт возможность каждому человеку
самостоятельно достигнуть духовного освобождения.
Поэтому так важно бережно передавать эти знания
другим поколениям без изменений,
для того чтобы общество не поглотило волна потребительства,
которая выражается прежде всего в виде обесценивания жизни человека.
А в толковом словаре английского языка Мириам Вебстер
дано ещё одно значение слова «служение» —
«вклад в благосостояние других».
Поэтому служение — это внутреннее решение,
это потребность привносить в этот мир ценности Духовного мира,
которой является Любовь.
Поэтому служение Духовному миру — это Любовь,
это внутренняя потребность ею делиться,
это естественная потребность,
отражающая суть того процесса,
который происходит внутри человека
или существа, которые делятся этой Любовью.
И сегодня благодаря Духовному миру Шамбалы
привнесены знания и знак АллатРа.
И вместе с этим служение стало ассоциироваться
для многих людей со служением добру,
высшему духовному благу, победе, благодати.
И дальше надо понимать, что приходит ответственность.
Счастье каждого человека и общества, как раньше,
во времена, о которых мы сегодня говорили,
так и сегодня, зависит от выбора каждого человека,
от того, что будет доминировать в каждом из нас —
Ангел или Демон.
И счастье общества зависит от того,
строят его Ангелы или Демоны.
И поэтому настолько важна сегодняшняя конференция.
Этот калейдоскоп фактов открывает не только факты,
но и понимания, которых нам так не хватало.
И огромная благодарность всем тем,
кто смотрит этот прямой эфир,
всем переводчикам, волонтёрам, добровольцам,
зрителям, которые задают вопросы, комментируют.
Я хотела бы передать слово нашей участнице Евгении Прилепа,
которая сделает очень важный анонс.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Я благодарю вас за то, что предоставили слово
и в продолжение настолько светлой, замечательной и живой темы
о славе Духовного мира, о духовном служении.
Я с огромной радостью от лица участников
Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Белоруссии, России, Украины
очень рада сообщить, что мы начали подготовку
к следующей седьмой международной онлайн-конференции
«Калейдоскоп фактов» на тему Духа Святого.
Эта конференция пройдёт 13 февраля 2021 года.
В предстоящем калейдоскопе фактов
будут созданы самые интересные сведения
о такой загадочной Личности, как Дух Святой,
об истинном смысле жизни человека,
будут даны ответы на сокровенные вопросы,
касающиеся общения человека с Богом
и истинной воли Духа Святого о зарождении жизни.
Ведь каждый из нас знает, что ни в одной религии,
ни в одной традиции, ни одно таинство
не обходится без наития Духа Святого.
И насколько важна его роль
в духовном становлении жизни человека от Личности
и всего общества в целом.
Ведь это тот, кто радует наши сердца своим присутствием.
Мы приглашаем к участию и для совместного исследования
всех неравнодушных в озвученной тени конференции.
Это также специалистов, исследователей, философов,
религиоведов, историков и всех тех,
кому не равнодушна эта тема.
Вместе мы сможем найти ответы на очень многие вопросы.
И в продолжение я также хочу пригласить вас сейчас
к просмотру небольшого видеоанонса
о предстоящей конференции.
Спасибо.
Святой Дух — самая загадочная Личность во Вселенной.
Мэтрея, Спентамайнью, Архангел Гавриилу, Джебраил, Арух.
Дух святости.
Он множественен в своём проявлении, но сущность его одна.
Что знали о Святом Духе с глубокой древности?
Дух святой и Личность человека.
Какая между ними связь?
Знание древности о двойственной природе человека
и о главной в её составляющей.
В чём смысл жизни человека?
Как вложение внимания формирует нашу судьбу?
Негласный связь с Душой.
Прямое общение человека с Богом.
Стяжание Духа Святого.
Обретение Жизни Вечной.
Об этом рассказывалось всегда.
Но почему об этом забыли мы?
Ничто земное не сравнится с той благостью,
которую человек получает при соприкосновении с Духом.
Вот именно это, как милость такая Божья,
когда, как говорят, нисходит Дух Святой,
и человек соприкасается с этим.
У Души всё пойдёт.
Когда человек чувствует Любовь Божию,
он понимает какой-то дар.
Его нельзя ни с чем не спутать и не сравнить.
Ничто не может заменить истинную Любовь Божию в человеке.
Это внутреннее чувство рая.
Богородица и Дух Святой — совместное почитание.
Что значит «Пророк говорил от Бога, движимый Святым Духом»?
Предвестники последних дней.
Знамение пришествия Святого Духа.
Судьбоносная роль выбора каждого человека и всего человечества.
Святой Дух он среди людей, и он в каждом человеке есть.
А вот в изобилии, а здесь говорится, как раз и зальётся.
То есть будет дан сверхдавание.
Это говорит о том, что люди, находясь ещё здесь, в телах своих,
они испытают счастье, счастье Мира Бескрайнего.
Только тогда, когда они смогут объединиться,
когда они все станут верными Богу.
Все.
И это возможно, и это легко.
Святой Дух, Он с каждым из нас.
И те, у кого открыты очи духовные, знают, где Он, чувствуют Его.
Ведь Царство Божье внутри вас.
Ибо Бог есть Дух.
13 февраля. Калейдоскоп фактов о Духе Святом.
Замечательный анонс, замечательная новость.
Спасибо большое, что поделились ею.
И действительно, тема очень вдохновляющая и очень близкая для каждого человека.
А сейчас я хотела бы представить, снова попросить Ирину присоединиться к нам.
У Ирины есть ещё информация, которую она хотела бы с нами поделиться,
о том, как в истории уничтожался знак АллатРа,
как те Знания, которые дают человеку свободу
и указывают на истинный смысл жизни, стирались.
Ирина.
Да, ещё раз добрый вечер, я здесь с вами.
Я бы буквально хотела сказать несколько слов,
если в первой части своей истории я рассказывала о созидательной траектории
символов и знаков, оставшихся, перешедших из века
и прослеживающейся на протяжении разных эпох,
то сейчас, к сожалению, мне предстоит, поскольку наш мир дуален,
и от созидания мне предстоит перейти к разрушению.
Я очень не хочу этого делать, но мы должны понимать свою реальность,
чтобы быть сильными и понимать, что нам надо делать и куда нам надо идти.
Поэтому я рассматриваю это с точки зрения
«ночь всегда сгущается перед рассветом».
Поэтому то, что происходит сейчас,
идёт полное систематическое уничтожение знаков и символов,
особенно за последние годы, я не говорю, за века.
То есть систематическая подмена символов и знаков
происходила всегда, ещё с древности.
Уничтожение тех фактов, которых мы не знаем.
Но сейчас, за последние века и за последние годы,
это происходит в усиленном формате.
И особенно трагична участь памятников Ближнего Востока.
А мы знаем, что Ближний Восток всегда — это кладезь мудрости,
и Восток умеет очень бережно хранить наследие.
Это касается не только культуры.
Поэтому он и является колыбелью человеческой цивилизации.
Можно картинки уже показывать.
Тем более, что некоторые памятники Ближнего Востока
им больше десяти тысяч лет.
Это не мои картинки, но можно, тоже замечательно.
И памятники, которые превосходят даже древнеегипетские…
Вот, прекрасно, древнеегипетские пирамиды.
Есть такая книга «Друмвалум Эльхиседека», «Цветок жизни».
Там он очень хорошо пишет, что ещё много лет назад,
даже в том же Египте,
просто есть указание правительственной системы
не подпускать памятникам, которым больше шести тысяч лет,
ни археологов, ни исследователей.
И это эволюцируется под разными прикрытиями.
То это военный объект, то идут военные действия,
то ещё что-то происходит.
А вы представляете, на Ближнем Востоке
там памятникам под десять-двенадцать тысяч лет.
И они просто ходячая не просто история,
а ходячая книга фактов,
которая рассказывает то,
что совершенно не хочется видеть и слышать системе.
Вот за последнее время было уничтожено,
скажем так, последнее время,
чтобы иметь представление.
Можно следующую картинку?
Да, вот эту.
В 2011 году были уничтожены
так называемые потери бамианских будд для человечества.
Это Бамианское ущелье,
остановите пока здесь,
Бамианское ущелье в Афганистане
в 2011 году было уничтожено
талибаном взорванной,
все изображения гигантских будд.
Они были интересны не просто как артефакты
и как наследие культуры,
они были интересны тем,
что люди, которые в тени,
они понимают,
это как бы перечень древних рас,
которые существовали до нас.
Естественно, это нужно было уничтожить
и это нужно было скрыть.
То есть этот памятник потерян.
Дальше мы переходим опять к Ближнему Востоку,
к Ираку и к Сирии.
В 2015 году этот список продолжается Ираком,
культурное наследие которого подверглось
не просто массовому уничтожению,
а его практически в том виде,
как он был и больше не существует.
И оценить масштабы этой культурной катастрофы
можно следующее,
до сих пор невозможно,
потому что под бульдозерами исчез,
вот здесь остановитесь,
целый город Немрут,
это вторая столица Ассирии.
Исчезла храмовая библиотека,
где хранились важнейшие документы,
рукописи, вот что главное.
Все библиотеки, в первую очередь,
они являются страшным сном
для существующей системы,
потому что в них хранятся знания.
Знания никому не нужны.
И вы знаете, все древнейшие библиотеки,
это был такой вызов,
и они на них лохотились.
И все, начиная с Александрийской библиотеки,
с библиотеки Древнего Новгорода,
очень многое количество библиотек,
которые были уничтожены
или частично перевезены,
как считается, в Ватикан.
Во всяком случае, от них
в видимом пространстве ничего не осталось.
Ну так вот, бедный Ирак,
он получил в этом отношении
как бы полную главу инквизиции и невежества,
если можно перевести это на современный язык
по отношению к Ираку.
То там был, существовал прекрасный город Масул,
который был практически уничтожен.
Древнейшая библиотека Масула,
10 тысяч книг, 700 древних рукописей,
всё было уничтожено.
Ну-ка, они вот здесь, вы видите,
стоит прекрасный рельеф крылатого быка,
который является символом Древней Ассирии,
дворец Ашурба-Непала.
Можно следующую картинку, пожалуйста.
Всё было уничтожено.
И кувалдами разбивалось просто, понимаете,
статуи, главные памятники.
Вот то, о чём до этого вы говорили,
как знания передавались,
вот наглядно они видны.
Прекрасный знак восьмиконечной звезды Аллата,
духовного знания в круге.
И здесь на шее изображен равносторонний крест
и дальше круг и колесо.
То есть это тоже было уничтожено.
Можем идти дальше.
У нас после Ирака, вернее, ещё в Ираке,
вы увидите дальше картинку, пожалуйста,
ворота, которые «врата Бога» назывались.
Это тоже рельеф был уничтожен.
Идём дальше.
Вы увидите сейчас эти...
Это хатра.
Это хатра про надписи,
о которой я говорила в первой части,
где даны все описания богини Аллатры.
И как демиурга, вы помните,
и как основательница сего.
Вот это была когда-то хатра.
Хатры уже больше нет.
Можно идти дальше.
Уничтоженные остатки,
что было, это уже нет.
Продолжаем наше путешествие по развалинам.
Что было, этого тоже нет.
Печаль, печаль и печаль.
Далее.
Следующая картинка, пожалуйста.
Там должны быть у нас вот эти надписи
из клинописей из хатры,
которые были тоже уничтожены.
И следующую картинку, пожалуйста.
Там у нас как раз памятник архитектуры «Врата Бога».
Вот они тоже уничтожили.
Они как раз некогда охраняли
въезд в ассирийскую Ниневю.
И вот сейчас у нас настал черёд
многострадальной Сирии,
как вы понимаете,
где старейший город – это Алеппо.
Ему больше 10 тысяч лет.
Это будет следующая картинка.
И он утратил, ну,
огромное количество крупных,
десятки крупных архитектурных памятников,
гравниц, некрополей античных,
цитадели, которые 5 тысяч лет.
Там крепости Крестоносцев
X-XII веков,
Салададина и Кран-де-Шевале.
Можно следующую, пожалуйста?
Вот эта часть,
эта цитадель, которая была,
крепости, ничего этого нету,
всё разрушено.
Только синее небо осталось.
Идём дальше.
Потерян далее город Марий.
Город Марий был примечательный тем Сирией,
что в нём нашли 25 тысяч
глиняных табличек аккадских,
на котором тоже была информация.
Города Марий больше нет,
артефакты потеряны.
Естественно, они стали,
как раз они были предметом интереса боевиков,
игиловцев.
Многое, практически всё уничтожено,
но и кое-что стало продаваться
на внутреннем рынке искусств,
к сожалению.
И очередь настала на гастродальной Пальмиры.
А Пальмира, сейчас будет следующая фотография,
Пальмира — это место,
которое обладало не просто знаниями,
оно обладало удивительной энергией.
Вот она, фантастическая арка Пальмиры,
которая уничтожена, её нет.
Пальмира — это та красавица,
это тот вызов,
это те знания, которые система
ну просто не могла,
существующая система, вынести.
Понимаете, это апофеоз,
это пик невежества,
который мог случиться.
Мы идём дальше,
тут будет в нескольких ракусах
прекрасная, изящная,
красивейшая Пальмира,
которой, к сожалению, больше нет.
Её восстановили в цифровом виде,
и я надеюсь, её будут восстанавливать
в хорошие времена.
Но то, что было, конечно,
это разрушено.
Дальше, это целый комплекс
Мавзолейной Пальмиры.
Она находится с 80-го года.
Это у нас храмы Большамира и Бела,
потому что это была святыня посвященная,
вся Пальмира была посвящена Аллат.
И в этом храме находились
прекрасные, во-первых, барельефы,
барельефы, посвященные Зодиакам,
12 знаков Зодиака.
Всё это было уничтожено.
Вот храм Бела, Большамира.
Вот они такие были красавцы,
этого тоже нету.
И мы сейчас с вами дойдём,
это очень важно,
удивительная вещь,
это барельефы,
которая осталась,
у неё удивительная история,
это лев Аллат.
Поскольку я говорю о том,
что Пальмира являлась символом Аллат,
вот на этой картинке остановитесь, пожалуйста.
Можно ещё раз вернуть льва Аллата?
Да, спасибо.
Этот лев, у него удивительная судьба,
очень интересная.
Он два раза был уничтожен.
Его нашли в 1977 году
польские археологи.
Нашли совершенно случайно,
это были блоки,
которые были в фундаменте.
И так получилось,
что эти блоки были вытащены, соединены,
и вот мы увидели прекрасного льва.
Опять-таки лев, вы знаете,
это символ Аллат,
он всегда рядом с ней,
охранитель, супруг, покровитель,
сила, защита, мощь, солнце.
Аллат здесь очень изящный образ газели,
а лев её охраняет, защищает львя.
И вот в 1977 году он был в таком виде,
первоначальном,
его восстановили польские архитекторы,
и он составлял 3 метра высоты
и 15 тонн его был вес.
Он был восстановлен как первоначальная форма
выступающего из стенки рельефа.
Я говорила, что уже лев —
это огненное лицо Бога,
как считали в Египте,
поэтому он был абсолютным аспектом
и знаком Аллат.
И вот после второго уничтожения в 1917 году
по совершенно случайности
всё это было разбросано,
но не превратилось в пыль.
Поэтому эти объекты вновь были собраны
и увезены в Дамаск.
И там, к счастью, дважды рождённая Аллат
в этом месте, она сохранилась.
Сейчас его восстановили в Музее искусств Дамаска,
и там она находится.
И на левой руке льва была такая надпись,
как предупреждение.
Аллат благословит любого,
кто не прольёт кровь в святилище.
Но, к сожалению, как вы понимаете,
кровь продолжает проливаться,
и благословения не дождаться
попирающим древние сокровища и артефакты.
Мир стоит на грани огромных испытаний
в эти перекрёстные времена,
поскольку очень много ещё умалчивается
в социальных сетях,
скрывается от общественности
любые новые находки археологические,
которые свидетельствуют о древних развитых цивилизациях,
которые существовали на Земле,
и об этом уже вы говорили,
и превосходили нашу цивилизацию
по многим показателям.
И скрывались Знания о божественной физике,
и продолжается это делать,
и принципах, творящие силы Аллата,
и возможностями управления тонкими энергиями,
что было доступно изначально, конечно,
и именно это давало понимание
истинного предназначения человека.
Но система потребительского общества,
в котором мы с вами и находимся,
она совершенно ведь не заинтересована в том,
чтобы человек вернулся к своей духовной сути.
Поэтому нас и лишают исконных знаний древности.
А ведь эти исконные знания —
это и тот ключ,
который раскрывает сокровенный смысл нашей жизни
и является нашим путеводителем
по внутреннему мироустройству человека,
по мирозданию,
по божественным законам,
связанным с действием человека в мире,
его месте в космосе и многое другое.
Но я бы не хотела заканчивать таким финалом печальным,
потому что, как я говорила,
моё отношение к этому,
что это агония, агония невежества.
Поскольку мы все здесь объединяемся,
то мы должны продолжать на жизнеутверждающей волне.
И вот на этой жизнеутверждающей ноте
я бы хотела вам показать одну картинку.
Покажите, пожалуйста.
У нас осталось всего две-три картинки.
Покажите, пожалуйста, следующую.
И вы поймёте, почему.
Это один из аспектов огненного бога, маленький.
Это вам, наверное, будет интересно.
Так, маленькое отвлечение.
Это лев из Колхиды.
Помните легенду о золотом руне?
Вот этот самый маленький золотой лев
от знаменитых колхов,
куда аргонавты ездили за золотым руном.
Он маленький, он из древней Колхиды,
но суть не меняется.
Это остаётся всё тем же.
А сейчас следующую картинку.
Я вам эту картинку, когда вы увидите,
вы все поймёте,
почему я хотела вам её показать.
Вот, добро, следующую картинку.
Это в 21-м.
Картинка буквально первой недели января 21-го года,
сделана нидерландским фотографом в Нидерландах.
Если посмотреть на лопасти Менницы и раскрыть её,
что мы увидим?
Мы увидим круг, который вписывается,
это волшебное ночное небо
в центре с полярной звездой,
он вписывается вот в этот полумесяц.
Сама природа нам посылает знаки,
особенно в начале января, в праздничные дни.
Сама природа нам говорит,
чтобы мы не просто не сдавались,
чтобы мы объединялись,
чтобы мы присоединялись,
чтобы мы, знаете,
в архитектуре есть понятие атлантов,
есть кариатиды, девушки,
поддерживающие те же здания,
и есть атланты.
Вот мы, как эти атланты,
должны расправить свои крылья для того,
чтобы раскрыть свои сердца и грудь,
чтобы слышать вот это дыхание солнца.
Мы должны обязательно объединиться
и делать то, что мы должны делать,
и творить свой мир, и идти дальше,
но обязательно знать о реальности,
потому что то, о чём я сказала,
было печально,
но это наша реальность.
А если мы информированы,
мы, соответственно, вооружены
и знаем, что нам делать
и как нам быть дальше.
Поэтому я хочу закончить своё выступление
девизом тамплиеров.
То, о чём они говорили, звучало так.
«Делай, что надо, и будет, что будет.
Ибо не нам, Господи, не нам,
но имени Твоей Бог. Дай славу».
Спасибо большое.
Спасибо большое вам, Ирина,
за то, что присоединились к нам сегодня,
за то, что уже на протяжении многих часов
вы здесь с нами в эфире,
и за ту информацию, которую вы подготовили.
Это очень ценно и невероятно интересно,
и зрители также передают благодарность вам
за то, как вы её раскрыли.
Мы ещё вернёмся к рассмотрению темы
уничтожения знаний, артефактов и знаков.
А сейчас давайте рассмотрим,
какие изменения происходили в обществе,
когда знания привносились,
когда знак АллатРа доминировал в обществе.
Поставьте, пожалуйста, видео Дениса Павличкина.
Друзья, теперь мы с вами видим,
какое важное значение имеет знак АллатРа
для человеческого общества,
почему и кем он привносился в этот мир.
Сейчас мы предлагаем вам рассмотреть
яркие примеры того,
как люди, приняв исконные знания о мире человеки,
применили их в жизнь
и достигли больших высот в духовном развитии,
в социальном и технологическом.
Первый пример — это город Аркаим.
Наличие самого знака налицо,
потому что если вы посмотрите на вид города сверху,
то обнаружите, что он был построен
в виде древнего знака АллатРа.
А как же жило общество в это время?
Мы начнем с точных наук.
Была очень хорошо развита астрономия.
Сам город был построен с ориентацией на звезды,
главной из которых была звезда Сириус.
И собой он отражает 18 астрономических событий.
Можете себе это представить.
Архитектура.
Четыре входа в город были расположены
строго с ориентацией по сторонам света.
А также наличие ливневых и стоковых канализаций
показывает, что древние инженеры
хорошо разбирались в геологии и геодезии.
Медицина.
Люди обладали хорошим здоровьем.
Археологи обнаруживают на останках
интересный факт.
Наличие кариеса у людей старше 35 лет
крайне редко,
а это очень хороший показатель здоровья.
Металлургия.
Металлургия была на высоком уровне.
Древние металлурги знали даже о повышенной
летучести мышейка,
которая обеспечивает прочность материалов.
И успешно это применяли.
Социальное устройство жизни людей
было на высоком уровне.
Отсутствовали войны.
Не было найдено присутствия разделения
по имущественному принципу,
то есть на бедных и богатых.
Не было также найдено
разделение по иерархии
на вождей и жрецов.
То есть, если были люди,
которые координировали отношения
среди общества, но они не отличались
какими-то особенностями, у них не было привилегий.
Это показывает на то, что общество
развивалось в созидательном, конструктивном ключе.
А чем люди жили в этом городе?
Очень хорошо об этом сказал
кандидат исторических наук
Геннадий Борисович Зданович.
По его словам,
люди на атрибутику
наносили сакральные знаки,
которые напоминали о самом важном,
о духовном развитии.
Следующий яркий пример
это Кокутин-Трипольская культура.
Мария Гембутас
описывает это общество
следующим образом.
Нет признаков присутствия где-либо
патриархального института вождей,
а также мы видим наличие экономического
эгалитаризма.
Также был создан художественный язык,
удивительной красоты и изящества.
И это верный признак того,
что для общества было характерно
более высокое качество жизни.
Для того, чтобы понять, чем жили люди в то время
и какими знаками себя окружали,
я предлагаю посмотреть
отрывок из передачи «Сознание и Личность.
От заведомо мёртвого к вечно Живому».
Приведу простой пример.
Около 7 тысяч лет назад
на востоке Европы процветала
всем известная нам Кокутин-Трипольская цивилизация,
которая строила крупнейшие
по тем временам города.
И это была очень развитая цивилизация,
которая тысячелетиями
мирно существовала.
Так вот, согласно найденным
артефактам этой культуры,
знак Аллата, АллатРа,
они были одними из основных.
И их размещали и в орнаментах,
и в узорах стенной росписи,
на праздничной,
на ритуальной посуде,
на предметах, в украшениях.
Ну, знак Аллата —
это было как напоминание
о приобретении Любви Божьей,
стать этим,
о Истинном огне,
то есть о нисходящем огне,
которое нисходит как Дух
и наполняет тебя,
и то, чем ты должен Жить.
Да, и вот изучая эту культуру,
ты понимаешь, что такое напоминание
было в обществе повсюду.
В тех же домах его рисовали
на почётном месте,
ставили на печи излучающее тепло,
чтобы человек грелся не только телесно,
но и духовно.
То есть непрестанно поддерживал
внутри себя вот этот Божественный огонь,
огонь Любви к Богу.
Знак АллатРа и Аллата
ставили на верхушки и крыши домов.
То есть он был повсеместно.
И он был как напоминание
о главной цели жизни человека —
стать из мёртвого Живым.
И вот, судя по знаковым обозначениям
на артефактах
и особенностям существования
данной цивилизации,
понятно, что духовные знания
там именно практиковались.
Да, и хотелось бы продолжить
эту тему изменения в обществе.
Когда Знания привносились вновь,
обновлялись,
это служило мощным импульсом
для развития цивилизации в целом.
Потому что духовное пробуждение человека
внутренне освобождало,
и человек был способен контролировать
эгоистические посылы
своего Животного начала
и вкладывать внимание
в позитивную созидательную деятельность.
И это можем отследить
на исторических фактах.
И можем сейчас сделать
некий срез общества.
Начиная с первого тысячелетия до нашей эры,
это время распространения буддизма,
до нашего времени дошли
ранние течения буддизма Никая,
сохранились школы Тхеравады
и многочисленные ответвления Махаяны.
И сегодня буддизм —
это третья религия мира.
И способствовал её распространению
в своё время император Ашока.
Это первый император Индии,
который объединил полуостров,
распространил эту веру
практически на всю территорию
и выместил наместников сатрапов,
оставленных Александром Македонским.
Империя Мауриев,
тогда она так называлась,
с 273 года до нашей эры,
простиралась от современного Гангстана
до Бенгалии и вниз на юг до Майсуры.
Это примерно 5 миллионов квадратных километров.
Достигнув в военных сражениях такого успеха,
император отказывается от насилия,
даёт клятву никогда не воевать.
И благодаря деятельности Ашока
буддизм распространяется на территории Индии
и буквально конкурирует с иудаизмом.
В то время это был такой прогрессивный процесс,
потому что он боролся с кастовыми расслоениями в обществе
и отменил, например, жертвоприношение.
И в это время Индия достигает своего расцвета,
она выходит из такой замкнутости,
строятся железные дороги,
она открыта миру.
Правда, многие своевания после его смерти были отменены,
но в буддийском мире его знают как Самрад Чакравартин,
в переводе — «идеальный царь, достойный наивыщих почестей».
Он построил за свою жизнь 84 тысячи храмов,
ступ в честь Будды.
И влияние этой религии
простиралось уже и на северо-запад Индии,
и на северо-восток,
и на сьюжную Среднюю Азию,
и проникло в Египет,
и оказало влияние на элистическую Европу
и, конечно же, на такие течения,
как даосизм и конфуцианство.
И этот период отмечен действительно
всплеском созидательной активности.
Люди объединяются,
прекращаются многочисленные междоусобные войны,
и люди готовы пересматривать установки дискриминации
в многих сферах,
то есть пересматривать соотношение к женщинам,
к детям, к рабам.
Причём это происходит очень быстро.
Вот такое ощущение,
что внимание человека из инструктивного поведения
резко переводится в другой принцип жизни,
по высокоморальным принципам,
и ценится человек, свободы, права.
И, конечно, это не могло не отразиться
и на исторических фактах,
так как в третьей части того же тысячелетия
индийские города уже поражают путешественников
своими размерами, системой укреплений, богатствами.
И, конечно, Индия приобретает значимые контакты
на Среднем и Ближнем Востоке.
И в энтологической литературе этот период
называют по-разному —
урбанистическим, буддийским, маохадской, маовийским.
Но все эти названия подчёркивают
эти важные особенности того периода.
В эпоху проникновения буддизма в Китай
складывается такая доктрина, называемая Хуаху.
Это докрина просвещения варваров.
Считается, что целью её было
предание буддизму китайских корней.
И одновременно является такая концепция
трёх учений Санчжао,
которая гласила, что и буддизм, и даоизм, и конфуцианство
в своей мировоззренческой концепции
ценятся одинаково и дополняют друг друга.
И в связи с этим хотелось бы ещё раз вернуться к Китаю
того периода.
Наряду с неалитическими стоянками
также начинают образовываться первые города.
И люди также в быту себя окружают
позитивными знаками и знаками АллатРа.
Вот мы видим на картинке коллекцию посуды.
Также следующую картинку крупную
с изображением уже знака АллатРа на вазе.
И дома также покрывались знаками.
Это была и своеобразная защита,
и в то же время передача исконных знаний.
И также, как и в Индии,
прекращаются междоусобные войны.
Китай строит каналы,
вовлекаются обширные области
благодаря этому в торгово-культурный обмен.
Строится первое высшее заведение —
это Академия наук и искусств.
Расширяется круг ремесел.
И также одновременно тесно переплетаются
и буддизм, и таоизм, и конфуцианство.
Это, кстати, очень похоже на то,
как Ашока в Индии вводил на уровень
практического применения
учения в управлении государством.
Он тогда тоже ввёл законы так,
чтобы люди следовали все, без исключения основам.
И здесь тоже была попытка достаточно успешная,
когда учения вводились в основу законодательства.
И таким образом у людей появлялась степень свободы,
и условия улучшались для духовного развития
и интеллектуального развития.
Хотела зачитать пару фундаментов из концепции Дао Цзи.
Совершенно мудрый человек уподобляется Дао.
Он также, как и Дао,
представляет возможность всем существам жить своей жизнью,
реализуя свою природу.
В древнекитайском трактате Дао Цзи,
глава 42, есть следующие строки.
«Дао безмятежно.
Слиться с Дао — это значит вернуться в детское состояние,
когда мир его ещё казался нетифицированным и единым».
И знак АллатРа в культуре даосизма
присутствовал и с тех времён, и дошёл до сегодняшних дней.
Мы можем посмотреть традиционный свадебный ритуал,
где на мужских костюмах, на главных упорах
чётко видно знак АллатРа.
И эта церемония проходит в даосских храмах на колоннах.
Тоже мы видим знак АллатРа, буквально усыпаны колонны.
И также хотелось бы немножко…
Да, вот сами храмы тоже стилизованы.
Получается лодочка, знак АллатРа
и диск Солнца в пламени огня.
Огонь мы уже знаем,
это в буддизме знамя, знание, символ просвещения,
стремление к познанию.
Также я немножко затрону конфуцию,
поскольку конфуцианство тоже оказывает влияние в этот период.
Встреча Лао Цзэ и конфуции
произошла по преданиям в 517 году до н. э.
И вот если на следующем слайде
мы посмотрим на ценности конфуцианства,
то здесь тоже очевидно воспитание благородного человека,
Духа Рыцаря, Рыцаря Духа.
То есть тесно переплетаются и символизм, и знаки,
и архитектура тоже.
Следующий слайд — это храм конфуцианства.
Он также символично полностью отражает знак АллатРа.
Таким образом, у нас фиксируется
всплеск на этом континенте.
Но для полноты картины
хотелось бы перейти и на другие континенты,
посмотреть, что творилось там.
И хотелось бы попросить Александра
продолжить знакомить нас с этим периодом.
Спасибо.
Да, так что давайте перенесёмся
теперь на другую часть света,
а именно в Мексику,
и посмотрим там на такую цивилизацию,
от которой остался город-пирамид Теотилокан.
Вообще это название от ацтеков.
И они поражались тем величием сооружений,
которые они нашли в то время.
То есть ацтеки дали такое название.
И это как руины такого древнего города.
Они высокотехнологичны,
ориентированы строго по сторонам света
и точно ориентированы.
Там также есть живописи и барельефы,
которые ещё сохранились на стенах пирамидальных храмов.
И там сохранились многочисленные позитивные знаки.
И, конечно же, там есть знак АллатРа,
который можно видеть на следующем слайде вверху.
А теперь мы вернёмся обратно в Европу,
где было развитие сознания в Древней Греции.
Это, естественно, научная концепция.
Здесь мы можем видеть вот эти атланты,
кариатиды, которые упоминала Ирена
только что в своей предыдущей речи.
И здесь также можно увидеть,
что в архитектуре использовались знаки,
вот эта круглая форма.
Именно эта культура и развитие искусства
оказало огромное влияние.
И вообще ещё интересно,
как в книге АллатРа написано,
что Греция и знаки были ещё на протяжении
очень долгого времени оставались.
И есть какие-то элементы,
которые оставались сходные
с кукутино-трипольской цивилизацией.
Вот здесь мы можем видеть
уже более стилизованные знаки АллатРа на базах,
которые также остались от греческой культуры.
То есть тогда у них было такое градостроительство,
попытка воссоздать целостную картину мира.
И были вот эти, так же как и городак,
в том понимании, которое мы видим сейчас.
И очень интересно отметить,
что греки тогда приветствовали все религии и течения.
Такой вот получился у нас эпоха.
И мы затронули только на более эпохальные вещи,
которые продолжают оказывать влияние
на сегодняшний день.
Мы видим, насколько мощными были
эти воздвиги общественно-культурной,
научной жизни общества.
Но на самом деле это всего лишь отражение
того посыла внутреннего, того эзоосмоса,
который срезонировал людям,
которым было это очень важно,
и которые сохраняли эти Знания
на протяжении очень долгого периода времени.
Несмотря на все попытки уничтожить эти Знания,
они всё равно находились, находятся и будут находиться.
Спасибо большое.
Здорово, Александр, ты сказал.
Я тут же эту тему продолжу,
потому что вообще актуально говорить,
не когда люди размещали знаки «АЛЛАТРА» на предметах.
Но они же это делали специально для чего-то.
На самом деле использование знаков и знаковых систем
позволяет человеку извлекать, перерабатывать,
хранить информацию об объекте внешнего мира,
как нас учит с вами семантика.
То есть знак представляет этот объект действительности,
выявляет свойства и отношения между объектами,
то есть то, что значимо было людям.
И как раз письменность, она фиксирует сообщения.
Или, допустим, как сегодня мы видели Куйкен-Триполье,
сами предметы, они передавали эти сообщения,
даже ритуальная одежда, посуда.
Эти сообщения — это средства накопления Знаний.
И они очень необходимы, эти Знания,
когда человек испытывал какое-то давление от мыслей, допустим,
или в целом, говорят, диктатура зверя или системы.
Здесь нам пригождается в трудной ситуации,
когда человеку действительно необходимо встать на духовный путь,
можно сказать, почувствовать этот смысл жизни,
то есть духовное развитие.
Итак, свойства знака.
Он служит для обозначения чего-либо другого.
То есть человек использовал знак АллатРа
для обозначения Божественного.
Напоминание себе в этом.
Как раз Ирина Симонс и Александр тоже про это говорили.
Знак несёт смысловое значение,
а смысл — это сам образ с его глубиной.
И как раз мы видим знак АллатРа
на археологических памятниках периода Руси X-XI веков.
Это очень уникальные памятники, редко можно их встретить.
И также мы видим на слайдах,
посмотрите, пожалуйста, Аранта
и изображение духовно развитого человека в Древнем Египте.
И в цивилизации на территории Мексики современной.
Почему именно знак АллатРа здесь?
Потому что он усиливает духовную составляющую в человеке и позитивную.
Его ставили для напоминания.
Расположен знак АллатРа на предмете,
значит, люди фиксировали проведение контроля мыслей внутри себя,
удерживание понимания смысла жизни в духовном развитии.
А почему мы вообще говорим о духовном развитии
в цивилизациях на планете Земля,
на Руси, Кукуркене, Триполи и так далее?
Потому что люди выделяли Бог на первом месте.
При этом людей могли соблазнять какие-то другие мысли,
вводящие их от Бога.
Знак АллатРа — это духовный знак,
как проводник созидательной силы Бога.
Он помогал людям, идущим по духовному пути.
А также благостно воздействовал
на невидимую энергетическую конструкцию человека,
о чём мы говорили в выпуске «Пятом пирамиды»
в «Калейдосцопии фактов».
По артефактам трипольской культуры,
это с конца VI тысячелетия по III тысячелетия до н.э.,
виден с помощью знаков и символов рисунков,
ритуальной посуды и так далее,
что мы сегодня говорили в эфире.
Также хранили и передавали знания для потомков.
И это также установила команда археолога
Видейко Михаила Юрьевича, доктора исторического наука.
Интервью с ним можно посмотреть также на АЛЛАТРА ТВ.
Знак АллатРа наносили те,
кто понимал его глубокий смысл.
Поэтому вы можете посмотреть сейчас на своих экранах артефакты,
на которых размещён знак АллатРа.
Археологи сами показывают неповторимую традицию
изготовления фигурок женского начала из глины в кокотень Триполье.
Это художественное исполнение женских образов свидетельствует о том,
что эти люди имели опыт пребывать в состоянии любви к Богу,
если так можно назвать.
В солнечном сплетении женских фигурок
изображали символ круг, расположение души.
По сути, такой символ мы также встречаем в культуре кипёкли ТП и сам знак АллатРа.
А тем более, эти артефакты комплекса датируют 12-10 тысячелетиям до н.э.
Представляете, 12 тысяч лет.
То есть в целом это 14 тысяч лет.
Это старше, чем египетские пирамиды.
И раскопки проводили как раз профессоры Роуз и Шмидт
и обнаружили храм, где и был размещён знак АллатРа.
Почему мы говорим о знаке АллатРа?
Потому что это действительно сильный знак.
Даже объективно относительно учёные,
с которыми нам ещё предстоит познакомиться, АллатРа ТВ,
они тоже выделяли этот знак,
который позволяет накоплять и приумножать в себе силы АллатРа,
о чём сегодня как раз много говорили наши друзья в конференции и Ирина Симонс.
То есть силы, которые исходят от самого Бога
и направляются непосредственно на созидание,
то есть воплощение плана Бога.
Почему в сакральном смысле
этот знак и считается воплощением силы Бога через Аллат?
Знак, он постоянно рабочий,
потому что изменяет пространство внутри себя.
Мне тоже, как профессиональному историку, это очень важно,
потому что, прежде всего, я тоже человек, я Личность,
и применяю свои профессиональные Знания
для рассказа о том, что есть на самом деле знак АллатРа
или лучше сказать, кто он.
Спасибо вам большое.
Если вот мы возьмём…
Ну далеко ходить не надо, три поля, да, культуру?
Ведь сколько там было знаков?
Всё было в АллатРах и на печи, и на доме, и перед домом.
Почему? Потому что как раз мы берём времена,
это 7-6 тысяч лет назад,
время, когда как раз система набирала свою силу,
когда она начинала самоутверждаться в этом мире.
После стольких лет загнания Люцифера под камень
он начался оттуда вылазить.
И вот его как раз проявление в этом мире
люди духовные начинали чувствовать.
И зная и понимая о том, что…
И чувствуя, в первую очередь, что появляются демоны,
они начали огораживать себя рабочими знаками.
Рабочий знак — это активный знак.
А ничто так не отгоняет демона, как свет.
Поэтому вот они вот этими светоносными знаками всё и покрывали.
Даже сами города…
И жилища, и всё, и сами города даже строились как.
Полые, круглые, да.
Конечно, для того чтобы вот вся эта нечисть их обходила и отходила.
Но это же была не магия.
Это как раз то, что отгоняет свеча в темноте.
Это не магия, это физика.
Интересно.
Рабочий знак — это тоже физика.
Берём даже АллатРа.
Это самый активный знак.
Вот мы только что говорили за три поля.
Он больше всего использовался в те времена и до тех времён,
ну и до последних времён.
Ведь в каждой религии этот знак был.
Многие не знают, что это был один из доминирующих знаков во всех религиях.
Но со временем это всё, конечно, система стёрла.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
Оксана, мы вас не слышим.
Да.
Три поля оставило нам огромное количество артефактов,
которые действительно позитивных, созидательных знаков.
И хотелось бы рассказать о более молодых,
но тоже достаточно давних артефактах,
которые были найдены со времён XI века у славянских народов.
Хотелось бы отметить, что в этот период, в XI веке,
они появились внезапно и массово, везде.
То есть появились сакральные символы и знаки.
К этим символам и знакам относятся знак АллатРа,
Аллат, круг, ромб, равносторонние кресты.
И все эти знаки начали появляться в одежде, в орнаментах.
Особенно их стало очень много на иконах и в архитектуре.
Хотелось бы отметить ведущую роль.
Можно показывать уже картинки.
Хотелось бы отметить ведущую роль сакральных знаков
при грандиозном строительстве,
которое воплотил в жизнь Ярослав Мудрый в XI веке.
Как мы говорили ранее, Алиночка рассказывала о том,
что история свидетельствует, что Знания привносятся
либо обновляются в миру подхисатвами.
Так кто же мог в те времена принести Знания,
которые, как семена, были посажены в благоприятные условия
и дали ростки лучших человеческих качеств?
Как сказала Алиночка о том, что у малоизвестном факте,
о том, что Агапит Печерский, врач безмездный,
тоже был подхисатвой.
И летопись сообщает, что он был лекарем
ещё до прихода в Антониевы пещеры.
И как врач он был очень известен на очень большой территории
и далеко за пределами Киева.
Он бескорыстно оказывал помощь людям, вдохновлял их.
Он давал им возможность, редкую возможность,
прислушаться внутри к себе, к своей Душе.
И всё, что связано с деятельностью Агапита Печерского,
оно действительно наполнено огромной духовной силой,
преисполненной Великой Тайной Творения.
Эта невероятная духовная сила помогает сейчас людям
до нынешних времён.
Интересные факты.
Я знаю, что может им поделиться Наташа.
Она нашла его тоже.
Да, спасибо за слово.
Мне тоже очень вам радостно сообщить,
что когда прочитываешь рукописи,
то замечаешь поступки Агапита
среди других святых или представителей христианства.
И примечательно, имя Агапит —
оно английского слова «агапе» — «любовь».
И понимали Агапы как Любовь,
благоговение, любовь, забота.
А в апостольских посланиях обозначают Любовь к Богу.
Да.
И многие люди выздоравливали как раз по молитве преподобного.
Известно, конечно, что он ещё и обладал огромными Знаниями,
использовал лекарственные травмы.
Но вот о его уникальных знаниях врачевания
говорит тот исторический факт,
что он с успехом излечил киевского князя,
которому не смогли помочь ведающиеся лекаря тех времён.
Хотелось бы поделиться ещё таким интересным фактом.
В 1984 году были проведены в Киево-Печерской лавре исследования,
и их результаты оказались просто поразительными.
Особенно сильное излучение, которое обнаружили в те времена,
исходило именно от святых мощей Агапи,
которые находятся в дальних пещерах.
Этот источник является неизвестной магией энергии,
которая позитивно влияет на состояние организма человека.
Интересно, что происходит это циклично, ежегодно.
Эта энергия становится больше в определённое время.
Есть замечательное видео,
которое вы можете посмотреть, друзья, на канале АЛЛАТРА ТВ про Агапито.
Также хотелось сказать ещё один поразительный факт.
При исследовании мощей Агапито
были обнаружены остатки пульсы лекарственных растений из Виндзентии.
То есть действительно, либо человек бывал в тех местах,
этот факт об этом говорит,
либо он настолько являлся высокообразованным человеком.
Вот и факты в летописях, которые нашла Наталья, говорят о том, что…
Да, о постройке культовых сакральных сооружений в Киеве
и государстве России XI века
с изображением знака «АЛЛАТРА» именно в правлении Ярослава Модрова.
Да, и вот говоря об этом грандиозном строительстве,
хотелось бы отметить, что действительно особое место
занимает София Киевская.
Это настолько важное духовное наследие,
которое дошло до наших дней и согревает нас и по сей день.
Очень кратенько хотелось бы рассказать о Софии,
потому что действительно есть много информации,
о ней уже рассказано.
Но чётко по углам собора на равноудалённом расстоянии
были построены врата.
А в центре этих врат,
как символ Души, построена София.
Да, и хочу тоже отметить,
что Храм Святой Софии в Киеве
был продублирован в русских городах Новгороде и Полоцке
с сохранением сакральности в архитектуре,
внутренним духовным наполнением.
Иконы, допустим, Богородицы Аранта,
что Вы можете видеть на экране.
Да, ещё хотелось бы сказать о том,
что до сих пор в соборе Святой Софии в Новгороде
удружается на центральный купол храма Голубка.
Голубь, как мы знаем, — это уже замена людьми
более древнего навершия,
как раз знака АллатРа,
о котором рассказывали ранее,
что он украшал и был на храме Святой Софии.
На картинках далее мы можем как раз видеть Голубку,
и также было рассказано о том,
что на фрагментах плана более древнего
мы видим, что были знаки и АллатРа, и Аллата.
Но до сегодняшнего дня,
несмотря на то, что навершие заменили,
сейчас они другие в Софии Киевской,
но внутри храма и по сей день
сияет всё та же Духовная Жемчужина,
шестиметровая Богоматерь Аранта.
Хотелось отметить, что в Киеве в государстве
строили огромное количество церквей,
именно посвящённых Богородице.
Также рассказали уже, что были посвящены церкви,
как Гавриилу с Богородицей вместе.
Также хотелось сказать,
что и в архитектуре, и в живописце
стилистически отражалось знание
о духовной составляющей человека.
И благодаря такой кропотливой,
заботливой с любовью
духовной работе Агапита Печерского
как раз и произошло обновление позитивных знаков.
И, естественно, это сказалось
над духовным будущим народа
и сказывается по сей день.
За короткий срок князь Ярослав
применял знания о позитивном знаке в государстве.
И были созданы благоприятные условия
для взращивания духовно-нравственных качеств в людях.
И, как мы уже сегодня говорили,
издревле имели люди знания о физике знака,
его применяли.
И здесь, похоже, тоже князь Ярославу
рассказывал об этих знаниях.
Если говорить о духовно-нравственных качествах,
то именно при Ярославе
стали воспитывать в людях
именно ценность братской любви и единения
на примере святых братьев Бориса и Глеба.
По летописям также известно
распространение образований в Киевской Руси
именно XI века.
Друзья, обратите внимание,
что до этого такого всплеска
именно образованности, духовности
мы не фиксируем исторически.
И что самое интересное,
люди выбрали именно
идти по этому духовному пути.
И мы как раз с вами сейчас видим на экране
образ Ярослава Мудрого.
Говорим, что Киевская Русь
становится настоящим центром
образования и культуры.
Большое количество берестяных грамот,
школьная азбука, как на Бересте в Новгороде,
вощеных дощечек, доказывает,
были основаны школой элементарной грамотности.
Да-да.
Как прямо в современности сейчас
начинали обучение прямо с первого класса,
также были библиотеки для всех жителей Руси.
Берестяные грамоты в Новгороде
содержали записи разного бытового содержания.
Значит, люди применяли полученное
доступное образование на практике.
И тому примером служат это 300 граффити,
то есть надписи на стенах самой Софии Киевской,
что вы видите на своём экране,
и многочисленные граффити на стенах храмов в Новгороде.
Распространение грамотности
среди верховшего и в широких массах общества.
Сам князь Ярослав в 1037 году
специально выделил некоторую сумму
из своих доходов священникам
для обучения людей грамоте и письмо.
И это было в XI веке,
потому что князь Ярослав считал,
чем больше будет духовно грамотных людей в обществе,
тем меньше в нём будет оставаться зла.
Это ведь очень актуально и для современности.
Князь Ярослав сам любил чтение книг,
вёл просвещение в моду
среди своего окружения и всего населения.
Книга стала основой общественного просвещения,
как и было ещё с времён Древнего Египта.
Для потомков были составлены
начальный летописный свод 1037-1039 года
при храме Святой Софии.
С большим удовольствием я рассказываю вам, друзья,
что была составлена краткая редакция «Русской правды».
Также слово о законе и благодати
автора митрополита Илариона,
датируемо между 1037-1050 годами.
Получается, это как раз всё приходится
на правление князя Ярослава
и пребывание Агапита Печерского в городе Киеве.
В летописи изложена история Руси
с древнейших времён и видение в ней христианства.
Люди с XI века получили возможность
познавать свою историю,
самим прочитать факты,
делать выводы на будущее.
Это прямо так же,
как мы сейчас с вами делаем на Калейдоскопе фактов.
На базе широкого распространения грамотности
расцветала Тамгородская книжность.
В Новгороде была написана
самая первая русская рукопись —
это «Астромировая Евангелие»,
описание Добрыни-Царьграда,
математический трактат Кирика.
Летописания, как и вся культурно-просветительская деятельность
князя Ярослава,
способствовали духовному развитию народа,
подъёму его культуры.
Да, и действительно было создано очень много библиотек,
и при Софии Киевской
была создана именно первая
большая библиотека государственного уровня.
В ней было по тем временам
огромное количество книг,
это более 950 томов.
Эти книги были написаны собственноручно,
они были достаточно богато украшены,
то есть это целое, огромное состояние считалось.
Основная ценность отмечается в те времена тем,
что ввелась как раз летопись,
была зафиксирована в ней
основная знаковая символика для общества,
из которой мы, друзья, с вами сейчас
и подчеркнули эти сведения.
И хотелось бы сказать,
что действительно в те времена
люди совершили свой осознанный выбор,
они нашли мирные точки соприкосновения культур, религий,
они уделяли огромное количество времени
повышению образованности своей,
поддержали упорядоченное законодательство Ярослава Мудрого,
то есть это была деятельность каждого человека,
не только одного, а вместе, объединившись.
И благодаря грамотности, дипломатии
были построены и укреплены
межгосударственные отношения
того государства с соседними государствами.
Все возникающие внешнеполитические разногласия
Ярослав Мудрый решал мирным путём.
Даже в те времена, когда казалось,
что очень сложно избежать какого-либо конфликта.
И хотелось бы ещё раз подытожить, сказать,
что, как видим на примере Древней Руси,
было то, что благодаря Знаниям,
привнесённым были созданы условия
для возрождения духовно-нравственных качеств
в каждом человеке
и в мировое зрение людей тех времён
по выбору самих же людей
в служении именно правде Божьей
стала ассоциироваться
с заслужением добру,
высшему духовному благу
и победе, благодать.
Спасибо вам огромное!
И передаю дальше слово следующему спикеру.
Согласно летописи в XI веке в центре Киева
Ярослав Мудрый в честь Победы
построил уникальный на то время Софиевский собор,
где центральное место заняла Богородица Аранта.
В частности, вот Аранту ты упомянула,
а все прекрасно знают, что такое Аранта.
Это символическое «АЛЛАТРА».
Ведь когда начали убирать совсюду «АЛЛАТРА»
как знак по воле системы,
а это так, это действительно так, друзья мои,
то начали умные люди,
истины, служащие Богу,
прятать её в символы.
Ну вот так вот и произошла та же Аранта.
«АЛЛАТРА» с её сутью.
Кстати, в истории так и есть.
Знак «АЛЛАТРА» был известен на территории славянских стран
до принятия христианства.
До XVII века многочисленные навершия Софиевского собора
украшали знаки «АЛЛАТРА»,
а на центральном месте стоял знак «АЛЛАТРА»,
о чём и сохранились соответствующие документы.
Но после эти навершия были заменены крестами.
Но символика Аранта осталась.
Прекрасный ролик.
И спасибо большое спикерам Наталье и Надежде
за то, что рассказали о деятельности
Великой Души Бодхисаттвы Агапита Печерского.
Я хотела бы немного дополнить информацией,
что когда в миру находится Бодхисаттва,
то деятельность его распространяется
не только на какую-то конкретную территорию,
но на очень большие территории.
И в течение продолжительного периода времени,
после того, как Бодхисаттва покидает эту землю,
тот импульс созидания Любви,
который Бодхисаттва даёт людям,
он продолжает действовать.
И несмотря на то, что происходили события,
которые приводили к тому,
что Знак АллатРа уничтожался,
тот умный, скажем так, ход,
что Знак АллатРа был включён
в изображение Богородицы Аранты,
использовался и до сих пор используется.
Я хотела бы показать изображение Аранты.
Вот вы видите, в Черногории, в Греции
это всё период XII-XIV века.
Можно следующий кадр, пожалуйста?
Солоники и Киев, София Киевская.
Это та первая Аранта, о которой мы говорили.
Но посмотрите, какая география.
Где Киев, а где Солоники?
Следующий кадр, пожалуйста.
Кипр, Сербия.
И всё тот же знак Аранта с поднятыми вверх,
раскинутыми в сторону руками
в виде знака Аллат и круг за головой Богородицы.
Следующий, пожалуйста, кадр.
Также в камне изображалась та же Богородица Аранта.
Это XI век.
Турция и Константинополь.
Следующий кадр, пожалуйста.
Россия, конечно.
Ярославль, XIII век.
Но также Италия.
Картона, X век.
Бизантия, XI век.
Украшения в камне.
И Древняя Русь, XIV век.
Таким образом, мы видим, что...
Вот Северная Америка, у нас есть ещё кадр.
Та же самая Богородица Аранта.
И Сербия, снова Сербия.
Если вы обратили внимание,
в ролике также было сказано,
что на территории Древней Руси
также называлось это изображение Аранты «Знамение».
И это как раз передаёт истинную суть того,
что знамение происходит от слова «знак».
То есть в изображении Богородицы Аранта
зашит, спрятан, скажем,
или передаётся людям символ
именно знака АллатРа,
как напоминание о тех знаниях,
которые есть у людей.
И если можно, покажите, пожалуйста,
следующее изображение.
Возможно, они не скачались.
Но я хотела также обратить внимание,
что с годами,
если мы рассматриваем в XI веке, XII, XIII, XIV век,
изображения Аранта очень похожи друг на друга,
то чем больше проходит времени,
тем больше проходит изменений.
И где-то уже добавляются ответы.
То корону пририсуют,
то Мальтийский крест уберут.
И так теряются Знания.
Через года люди уже начинают забывать о том,
что было истинной сутью в самом начале
и какая огромная ответственность
лежит на каждом из нас
для того, чтобы сохранить эти Знания.
Я хотела бы передать дальше слово
нашему спикеру из Соединённых Штатов Америки Джейсону.
Всем привет! Меня зовут Джейсон.
Рад возможности пообщаться со всеми вами.
Итак, сразу к нашей теме.
Сегодня мы обсуждаем знак АллатРа.
Сам по себе знак АллатРа — это рабочий знак,
обозначающий духовные Знания.
Для людей любовь и силы Божьи — это Аллат,
полумесяц, округ,
духовное существо,
твое есть.
Знание было принесено сюда духовным существом,
было возрождено духовным существом.
Из того, что я нашел,
этот знак можно встретить в областях,
связанных с Набатеями, с Саботеями
и другими различными культурами в Ираке,
Сирии, Иране, Анатолии, Турции,
Армении, Ливане и Ордании.
По большей части я изучал окрестности Петры
и далее до юга и Ордании,
а также вплоть до северной части Сирии.
И я обнаружил то, что в нашем материальном понимании
этот знак связан лишь с некоторыми,
то есть считается, что он связан с богами плодородия.
Так что я хотел бы поднять эту тему,
потому что даже сегодня мы понимаем,
что вода дает жизнь.
Итак, на что ссылаются с этим знаком,
когда говорят о живительных водах?
Живительные воды — это те самые силы Аллата,
которые делают человека из мертвого живым.
К счастью, в книге «АллатРа»
у нас есть такое понимание,
и цель данного цикла и доскопа фактов —
донести это понимание для людей
и пригласить вас присоединиться к нам.
Но сначала я хотел бы поговорить о том,
почему у нас нет всей информации.
С начала 80-х годов история преднамеренно уничтожалась,
а до 80-х история уничтожалась случайно,
а иногда и преднамеренно.
Под «случайно» я имею в виду недостаток компетенции,
как использовать инструменты,
или же недостаток компетенции,
как проводить раскопки и тому подобное.
К счастью, некоторые из находок выжили.
Но цель моего сегодняшнего разговора со всеми вами
состоит в том, чтобы поделиться этой небольшой информацией
о живительных водах,
пригласить абсолютно каждого специалиста,
который смотрит это.
Также предложить вырезать этот фрагмент
и отправить его вашим коллегам.
Мы приглашаем вам поделиться вашей информацией
связанной с солнечными богами, богинями,
вашей информацией связанной с водами,
дорогущей жизнью или богинями по дороге.
Присылайте материалы на почту
infosobakoalator.tv
Для меня было честью обратиться ко всем вам,
и я надеюсь, что вам понравится остальная часть
этого калейдоскопа фактов.
Так же, как и мне. Спасибо.
Да, друзья.
И вот сейчас Джейсон начал говорить о подменах,
которые начали происходить.
И мы сейчас обратимся к династии сосанидов в Иране.
Это 3-й и 7-й век нашей эры.
В то время символика стала одним из инструментов
осуществления политической власти
посредством мощного психологического воздействия.
Именно для воздействия на людей
династия сосанидов взяла из зороастризма знак АллатРа.
Мы видим,
они ограничивали себя символами
от остальных социальных групп
и диктовали всему населению страны,
что только у них есть право на власть.
И вспомним, что говорила Наталья,
что когда человек смотрит на символ,
у него в голове появляется образ.
И в случае сосанидов
это были образы силы, контроля,
влияния, господства, мощи и верховенства.
Они называли себя царями царей.
Политическая власть в Иране
фиксируется в специфических культурных символах,
которые отражаются в данных нумизматики,
а также в наскальных рельефах.
Законность династии
оправдывалась через установление
логической связи между царской властью
и божественными силами.
Традиционной религией в Древнем Иране
являлся зороастризм, как мы уже упоминали,
поэтому большинство символов власти
будут связаны именно с этой религиозной системой.
Монеты использовали как средство пропаганды
определенных идей.
Отражение концепции богодарности
царской власти сосанидов
можно увидеть на монетах и серебряных блюдах,
изготовленных во времена их правления.
Как раз таки вот сейчас они видны у вас на слайдах.
И на последнем блюде мы видим ещё одну подмену —
изображение царя как человека духовно свободного,
взявшего под контроль своей сущности.
Он держит в каждой руке зверя и попирает третьего.
Это как раз таки символ духовно освободившегося человека,
который взял под контроль свои сущности.
И на примере династии сосанидов
мы видим яркий пример подмены духовного на материальное.
Спасибо всем за внимание!
Да, спасибо большое, Надежда!
И это очень важная тема.
Друзья, я хотела бы ещё раз,
чтобы мы все услышали этот механизм,
как происходит эта подмена.
Очень важно запомнить это
и не допускать этой ошибки в будущем.
Сначала в обществе теряется суть знака.
Ведь каждый знак — это прежде всего передача знаний.
И когда уже теряется суть знака,
тогда начинается видоизменение знака.
А после того, как проходит видоизменение знака,
полностью меняется значение
со знака «плюс» на знак «минус».
И вот сейчас Надежда привела очень яркий пример
того, как происходит полная подмена.
Давайте кратко пройдём
и посмотрим ещё раз на фактах и примерах,
какова же была судьба знака «АЛЛАТРА» в наши времена.
Сначала знак «АЛЛАТРА»
обязательно изображался на посохах Архангелов
и, конечно же, на посохе Георгия Победоносца.
Это было неотъемлемой частью.
А сейчас вам надо будет очень хорошо поискать такое изображение.
Можно следующую картинку.
Раньше Архангел всегда изображался со знаком «АЛЛАТРА».
Как вы видите здесь, в изображении 1199 года
Архангел Михаил со знаком «АЛЛАТРА» в районе третьего глаза,
а Георгий Победоносец всегда изображался со знаком «АЛЛАТРА» на посохе.
Следующее изображение, пожалуйста.
Кресты изначально были равносторонними.
Обязательно и в центре креста
или на изображении креста
был обязательно знак «АЛЛАТРА».
В центре был круг.
Также крест мог стоять на полумесяце.
Это правильная форма креста.
Это так, как было изначально.
Посмотрите, что произошло сейчас.
Что мы видим?
Современный патриарший крест.
Разве это символ духовной свободы?
Разве это символ наивысшей любви?
И произошла полная замена на материальные атрибуты.
И главная подмена произошла в том,
кому теперь служат те,
кто ассоциирует себя с этими крестами.
Раньше крест со знаком «АЛЛАТРА»
служил обозначением человека,
который предан духовному миру.
А теперь это тот, кто служит материальному миру.
Едем дальше.
Давайте посмотрим такую прекрасную религию как ислам
и как происходили видоизменения в ней.
Изначально, как мы уже и до этого видели,
сегодня рассматривали полумесяцы.
Над полумесяцем всегда была звезда или круг,
как знак «АЛЛАТРА».
А сейчас произошли подмены.
Круга и звезды больше нет,
а полумесяц повёрнут в другую сторону.
И это совершенно небезобидная подмена.
Как уже говорил Эльдар в начале своей речи,
поворот полумесяца в одну из сторон
означает усиливание и активацию
животной составляющей человеческого существа.
А если внутри ещё изображается звезда,
как мы видим на картинке сейчас справа,
то это усиление того, что передаёт знак,
то есть усиление негативного значения.
Хотя изначально, например, в 1154 году,
как вы видите, абсолютно чёткий,
правильный символ «АЛЛАТРА».
Следующий кадр, пожалуйста.
Вот это изображение очень интересное.
Мы нашли его в книге учёного Джоэль Натана.
Книга называется «Монотеизм».
Опубликована она была в 2006 году,
но в этой книге он ссылается на более ранний источник.
Автор другой книги, которая называется «Табистан»,
опубликованный в 1645 году,
имя автора — Мошен Фани,
дал такое изображение,
это картинка того,
как выглядел чёрный камень в Мекке в древности.
Конечно, в то время
не существовало фотографического изображения.
И это не единственное изображение,
свидетельствующее,
что на знаке, на чёрном камне
был изображён знак «АЛЛАТРА».
Но сейчас его там нет.
И нам очень интересно пригласить учёных, исследователей.
Возможно, кто-то уже где-то изучал эту тему,
потому что мы хотим задать вопрос.
Если знак действительно там был,
то куда же он потом делся?
Существует на данный момент то,
что мы изучали две версии
об исчезновении знака «АЛЛАТРА» с чёрного камня.
По одной из версий.
В тот момент, когда его украли и вернули разбитым,
на тех кусочках, которые были возвращены,
уже не было знака «АЛЛАТРА».
По другой версии знак был замазан или сожжён.
Но по факту мы видим,
что на сегодняшний день на чёрном камне
знака «АЛЛАТРА» нет.
А изображения, которые свидетельствовали,
что в прошлом он там был, у нас есть.
И это очень интересная тема для изучения,
для научного исследования,
потому что мы говорим на каждом калейдоскопе,
что пришло время вернуть людям правду.
Можно следующий кадр, пожалуйста?
Сикхизм — это монотеистическая религия.
Она зародилась на северо-западе Индии
и вплоть до начала XX века,
как вы видите на изображении,
знак «АЛЛАТРА» использовался
как составляющая их основного религиозного символа.
И в тот момент мечи были опущены вниз,
мечи были знаком служения.
А в современном исполнении знак «АЛЛАТРА»
убран, а мечи повёрнуты вверх,
что символически означает
повёрнуты против Духовного мира.
Следующее изображение, пожалуйста.
Символ Ом.
Мы сегодня много о нём говорили.
Это священный символ индуизма,
и это метафорическое произнесение имя Бога,
который раньше обязательно обозначался
с чётким символом или со знаком «АЛЛАТРА».
И посмотрите, насколько он видоизменён
на сегодняшний день,
просто до неузнаваемости.
Сейчас можно подумать что угодно,
но это даже больше похоже
на карточную масть бубна,
чем на знак «АЛЛАТРА».
Узнать абсолютно невозможно.
Ещё одно изображение из индуизма тоже.
Мы чётко видим, понимаем,
что был знак «АЛЛАТРА»
и как это было изменено.
Следующее.
Давайте посмотрим буддизм.
ПАГАДЫ.
Сегодня тоже Диляра об этом уже говорила.
ПАГАДЫ всегда изображались на навершии
со знаком «АЛЛАТРА».
А в последнее время знак «АЛЛАТРА»
с навершия убран.
Давайте посмотрим следующую картинку.
Либо так видоизменён,
что его невозможно узнать.
Вот это современный вариант ПАГАДЫ в Китае.
Никакого знака «АЛЛАТРА».
И наоборот, на маковке шпиль.
И мы знаем, что шпиль — это башня,
шпиль — это символ власти.
Можно следующий кадр, пожалуйста.
Раньше на святых буддизмах
обязательно был знак «АЛЛАТРА».
А потом его стали заменять на что угодно.
На будди тоже обязательно раньше
ставили знак «АЛЛАТРА».
А потом либо просто убрали,
либо заменили на что-то совершенно другое.
Теперь давайте посмотрим иудаизм,
который входит в число наиболее древних религий.
И вот в процессе его развития
ряд предметов получил у них культовое значение.
Одним из таких предметов является минора,
которая изначально изображалась со знаком «АЛЛАТРА».
А сейчас это выглядит больше как подсвечник.
И они сами уже забыли о изначальном значении
и говорят о том, что это и есть подсвечник.
И вот здесь такой горький пример того,
что, как Ирина сегодня тоже говорила,
уничтожение знаков происходит не случайно.
Это действия определённых лиц.
И здесь мы нашли такой пример —
это эритрея и священный обелиск,
который был посвящён Богу с изображением «АЛЛАТРА».
По свидетельству очевидцев,
обелиск толкнул и сломал пополам учёный по фамилии Литман,
который являлся руководителем немецкой Аксумской экспедиции.
Следующее изображение, пожалуйста.
Ещё одно изображение, возможно, оно сейчас загружается,
я про него расскажу.
Это Эфиопия.
Это руины великого храма Пьехи.
И тоже уничтожение храма произошло,
какой-то непонятный пожар именно в тот момент,
когда там работала немецкая Аксумская экспедиция в 1906 году.
И вот сейчас, что восстановили, что смогли восстановить,
это ровные стены, абсолютно никаких признаков знака «АЛЛАТРА» на них нет.
А вот в музеях сохранились части декорации,
декоративных элементов этого храма,
каждый из которых содержит символ «АЛЛАТРА».
Поэтому для людей, живущих в наше время,
очень важно помнить этот механизм,
что сначала теряется суть знака,
потом знак теряет смысл тех знаний, которые он передавал.
Начинается его постепенное видоизменение до тех пор,
пока либо он полностью не уничтожается,
либо суть его меняется со знака «плюс» на знак «минус».
И это печально.
Но, как мы сегодня говорим, факты есть факты,
мы должны о них знать для того, чтобы делать по-другому,
для того, чтобы поступать так, как мы должны, как правильно.
Я хотела бы передать слово Полине.
Да, спасибо, Алиночка.
Спасибо большое за то, что ты рассказала и поделилась.
И после твоего спича, после твоего рассказа,
я понимаю, что мы сегодня увидели
огромное количество артефактов со знаком «АЛЛАТРА»,
но, зная то, что было сказано,
мы понимаем, что это лишь ничтожно малое число
из того, что нам удалось сохранить.
Но даже из того, что мы нашли,
видно, что знак «АЛЛАТРА» есть сейчас и был везде.
И этот знак внутри каждого человека.
Даже на интуитивном уровне люди окружают себя этим знаком.
Знак «АЛЛАТРА» действительно объединяет.
«АЛЛАТРА» есть у каждого внутри,
так как «АЛЛАТРА» — это Любовь Божья.
Это и есть тот внутренний свет, который нас всех объединяет.
Да, ты абсолютно права.
И, знаете, мы живём в удивительное время.
Благодаря помощи Шамбла человечеству
вновь даны истинные Знания.
Возвращён знак «АЛЛАТРА»,
и каждый, кто с ним резонирует, открывает Истину.
И это Знание, оно не во внешнем,
оно внутри каждому человеку,
поэтому оно доступно каждому человеку.
Как человек может это узнать?
А это вот и есть то наполнение радостью, счастьем,
тот внутренний уют, Любовь, чувство свободы.
А как это проявляется во внешнем?
Человек начинает излучать эту внутреннюю составляющую,
и этот свет, который есть в нём, он начинает делиться,
проявляется вообще не с другими людьми в его поступках.
Просто меняется действие человека.
Они становятся более созидательными, творческими,
добрыми и, конечно же, объединяющими.
И на самом деле ведь каждый из нас знает это состояние с детства.
Да, этот духовный всплеск, он длится миллисекунды,
но каждый человек ищет его всю жизнь,
ищет этой внутренней свободе.
Но благодаря той силе Любви, которую передаёт знак «АЛЛАТРА»,
сегодня у каждого человека есть возможность
по его внутреннему выбору не просто соприкоснуться со Знаниями,
а Жить, Жить этим чувством Любви в высшем его понимании,
потому что знак «АЛЛАТРА» — это Жизнь.
Так, и поскольку человек начинает вкладывать всю свою вагу,
почутя Любовью, благотворчесть,
поскольку человек начинает вкладывать своё внимание в чувство Любви,
в созидание и начинает больше делать для общества,
у него появляется потребность этим чувством делиться.
Сейчас люди растрачивают своё внимание на потребительский формат,
на его ценности.
Мы все разделены и действуем поодиночке.
А когда каждый из нас вложит своё внимание в одну общую цель для человечества,
то общество изменится очень быстро.
Это очень просто.
У нас для этого общества уже всё готово.
Нужно только желание всех людей и объединение.
У нас уже всё есть, всё готово.
Мы всё можем сделать вместе.
Да, абсолютно точно.
Только выбор остаётся за нами.
Будем ли мы дальше распространять этот свет или мы дадим ему угаснуть?
Но что радует — это то, что огромное количество людей уже сейчас подхватили этот свет,
и у человечества появилась общая цель — построение Созидательного общества.
Как это происходит?
Примером действия являются такие объединения людей,
как происходят сейчас,
или такое грандиозное объединение человечества,
которое произошло 20 декабря 2020 года
на международной конференции «Созидательное общество».
И это даёт надежду всему человечеству на то,
что знак АллатРа будет светить и внутри каждого человека, и во внешнем.
Потому что когда люди принимают решение действовать,
выбирают хорошую мысль, игнорируют плохие,
они совершают выбор в сторону объединения, понимания, поиска общего,
и они начинают делиться этим,
они начинают действовать вместе для того,
чтобы эти изменения произошли вокруг.
И когда другие люди видят этот пример,
и ты сам видишь такой пример,
что происходит?
Это вызывает огромный внутренний отклик,
и это даёт импульс,
и этот импульс передаётся другим.
И вот оно, это постоянное действие, суть знака АллатРа,
отражение внутреннего.
Это ежесекундный выбор АллатРа здесь и сейчас.
Действительно, очень здорово, что сейчас люди начинают просыпаться.
Очень многие уже почувствовали эту созидательную силу внутри себя
и начинают объединяться,
потому что наше общество нуждается в этих Знаниях.
Ведь наше потребительство привело к множественным кризисам,
и для того чтобы выйти из них,
нам нужно объединиться и построить новое созидательное общество,
о котором мечтает каждый из нас.
И это не просто мечта,
она уже реализуется ежедневно.
И этому пример не только наша сегодняшняя конференция,
но и конференция, которая состоялась 20 декабря 2020 года
под названием «Созидательное общество. Вместе мы можем».
Она была переведена одновременно на 35 языков мира
и транслировалась на интернет-площадках разных стран.
Люди собрались вместе для того,
чтобы ответить на очень важные жизненные вопросы.
И, как сказал в одной из передач Игорь Михайлович,
«Без тебя, мой друг, мы сможем гораздо меньше».
Поэтому очень важно, чтобы каждый из нас занял активную позицию,
начал действовать, распространять эту созидательную силу,
Любовь Божью, АЛЛАТРА.
И сейчас мы посмотрим отрывок из этой конференции.
Сегодня объединились миллионы людей для того,
чтобы взять ответственность за наше будущее,
и будущее наших детей, и будущее всей цивилизации.
Мы здесь для того, чтобы заявить,
мы хотим созидательное общество, и мы его можем построить.
Мы должны перенаправить наше внимание на то,
что сохранить жизнь всего человечества.
Сделать это нужно сейчас.
Ставить человеческую жизнь превыше всего
и распределять ресурсы соответствующим образом —
это единственный путь.
Нам надоело, совершенно надоело жить в страхе,
где мы всё время чего-то боимся.
Мы, люди планеты, объединяемся для того,
чтобы создать достойный мир.
И вместе мы сможем преодолеть всё по-человечески,
протянуть руку помощи каждому человеку в созидательном обществе.
Никому не будет страшно столкнуться с катаклизмами,
потому что ценность человеческой жизни
в таком обществе стоит на первом месте.
А для этого необходимо активно информировать людей
о проекте «Созидательное общество».
О нём должны узнать действительно все люди на планете.
Поэтому не хватает тебя, дорогой друг,
тебя, твоих родных, близких, коллег
и всех, кого ты можешь проинформировать о нашем общем деле.
Эта конференция изменила ход истории,
изменила судьбу нашего человечества.
Мне выдалась честь принимать участие в этой конференции.
Я могу сказать, что это был поворотный момент,
когда люди объединились и говорили правду
открыто от сердца, ничего не скрывая
и уже ничего не боясь,
потому что внутри АЛЛАТРА
и потому что мы знаем, что мы можем,
мы можем вместе изменить историю.
Мы можем построить такой мир,
о котором мечтали наши пророки.
Но только все вместе.
И ради этого стоит жить.
Да, я соглашусь.
Это действительно цель достойная человека.
И конференция, она показала, что люди хотят,
что люди стремятся сделать это,
и что действительно мы вместе можем.
И вот я участвовала в подготовке конференции,
что было для меня очень ценным.
И после прошедшей сегодня конференции
мы видим, что природа человека двойственна.
Да, в нашей истории были ужасные факты,
которые мы раскрыли сегодня,
и то, что было рассказано на конференции 20 декабря.
И за это несут ответственность люди,
которые совершали их.
А мы несём ответственность за то,
чтобы построить мир,
в котором для людей будет естественным
жить в Любви, жить в радости,
жить с АЛЛАТРА внутри.
Ведь АЛЛАТРА — это счастье,
это Любовь, это всё самое лучшее.
Так почему бы нам не построить мир,
в котором наши дети и все будущие поколения
будут счастливы,
и счастье будет естественным состоянием
для каждого человека.
Давайте сделаем это вместе.
Только вместе мы сможем построить такой мир.
Для меня эта конференция была примером,
потому что она показала,
что нельзя не бояться говорить о той несправедливости,
о том, что происходит,
то есть вред обществу.
Нужно об этом не молчать,
а говорить о том,
что мы нашли выход из данной ситуации.
Конференция показала,
что когда они горят общей идеей,
они объединяются из разных концов мира.
Я занималась информированием всех своих друзей,
всех своих знакомых, сотрудников.
И могу сказать,
что мы объединились через чаты,
мы помогали друг другу,
как лучше провести стрим.
Это очень вдохновляет.
И я могу сказать,
что я даже рассказывала об этом на работе.
Все воспринимали это очень нормально.
Все хотят жить в таком обществе,
потому что каждый понимает,
что он хочет для своих детей самого наилучшего.
А лучше, чем созидательное общество,
просто ничего не придумало пока человечество.
Друзья, каждый раз не перестаёшь удивляться,
как много мы можем сделать вместе.
Ведь всё, что нас окружает,
всё сделано людьми.
И вместе мы, правда, можем.
Мы делаем один калейдоскоп за другим,
конференцию, готовится следующее.
Самое главное — это делать.
Делать и просто идти вперёд.
Ведь то, что может быть не под силу одному,
абсолютно точно возможно сделать вместе.
И только когда ты постоянно двигаешься
и просто даже не оглядываешься,
а просто идёшь к своей цели,
не видя препятствий.
Это самое важное.
Это самое важное —
именно плечом к плечу идти к цели.
И мы неоднократно уже видели,
и даже с позиции физики,
то, что вместе,
вкладывая внимание в одну общую цель,
нет ничего невозможного.
И построить общество,
которое мы можем передать нашим детям
и внукам, и правнукам —
это то, что мы обязаны сделать.
Мы не можем не сделать этого.
Поэтому, друзья, давайте продолжать в том же духе.
И будем рады вместе делать новые-новые достижения.
Спасибо.
Да, мне очень тоже близко то,
что и сказали до этого все ребята.
И вспомнился тоже вот этот девиз тамплиеров,
то есть «делай, что надо, и будет, что будет».
И действительно оно настолько близко,
настолько, на самом деле,
вот этот знак АллатРа,
он настолько объединяет все культуры.
И когда ты вот так вот подробно изучаешь его,
ты понимаешь, что все эти границы — они иллюзорны.
И нас, людей на планете Земля,
ничего не разъединяет.
И когда ты действительно в этом порыве,
ты живёшь этим,
когда ты живёшь вот этим огнём АллатРа внутри,
все границы исчезают.
И тогда ты понимаешь,
что нам можно и нужно объединяться
и построить такой мир,
в котором этот огонь был бы внутри каждого человека.
Спасибо.
Спасибо, друзья.
Сегодня мы действительно увидели и поняли
благодаря собранной информации,
что знак АллатРа был везде и всегда.
И раскрыть даже всё равно глубоко эту тему
в рамках одного калейдоскопа фактов даже невозможно.
Мы приглашаем к дальнейшему изучению каждого,
кто хочет ещё больше понять для себя,
что же значит знак АллатРа.
Мы хотим выразить огромную благодарность
Игорю Михайловичу Данилову
за его помощь и поддержку,
за то, что нам даны Знания.
Мы хотим выразить благодарность также и каждому спикеру,
который сегодня принимал участие в этом уникальном событии.
Мы хотим выразить также благодарность всем участникам,
которые принимали участие в сборе информации,
потому что это действительно важно.
Без этого всего не состоялась бы наша сегодняшняя конференция.
А также, конечно, отдельная благодарность
нашей технической поддержки по всему миру.
Ребята, спасибо вам!
И нашей огромной команде синхронистов,
потому что без них на всей нашей планете
мы тоже бы, другие люди, не услышали эту уникальную информацию.
Поэтому, друзья, действительно наши общие действия
очень важны для построения созидательного общества,
где самое главное — это Жизнь человека,
самая главная ценность — это Жизнь человека.
Ведь об этом мечтали наши пророки.
Благодарим!
А сейчас посмотрим впервые.
Запомните одно, друзья.
У нас есть сейчас шанс.
Пока Мир Духовный нам всем помогает,
а это последняя помощь,
и не сомневайтесь, что это последняя,
все ваши пророки об этом говорили,
о наших временах,
в которых нам выпала честь Жить.
Да, выпала честь,
потому что мы можем воплотить их мечту в реальность.
Так вот, пока Мир Духовный нам помогает,
мы должны сделать шаг к тому,
чтобы построить созидательное общество
и воплотить мечту наших пророков в реальность,
если мы люди,
если мы действительно верующие,
если мы действительно любящие своего Бога,
и перестать разделяться между собой,
перестать служить людям и мирским интересам,
отдельных малых групп.
Помните одно,
нет никого выше, кроме Господа нашего,
и Его посланники, наши пророки,
они хотели одного.
И вот с наших, скажем, пророков
мы должны брать пример
и слушать только их,
но не слушать людей.
И если мы не сделаем этот шаг
навстречу друг другу,
то шайтан сделает этот шаг
и поставит мат всему человечеству.
Я так скажу,
больного можно лечить и можно вылечить,
можно спасти.
А мёртвому спасти нельзя,
ему можно только лишь посочувствовать.
И вот пока Духовный мир нам помогает
выздороветь, вылечиться,
мы должны помогать ему
и сделать всё,
чтобы не допустить того,
чтобы мир Духовный,
а нас, как о человечестве,
ну скажем так,
вспоминая, сочувствовал.
Давайте просто делать то,
что завещали пророки —
любить друг друга,
и действительно любить друг друга,
перестать служить шайтану
и начать служить Господу Богу нашему,
и чтить пророков своих,
и слушать их.
Это просто.
И давайте начнём с простого.
Просто уважать друг друга и любить.
Спасибо, что были с нами.
Спасибо.
Спасибо вам.
Спасибо, друзья.
В действительности всё просто.
И мы можем построить созидательное общество.
Но вместе.
Это не противоречит
ни одной из наших религий.
Потому что все религии —
это ручейки из одного источника.
И мы все, любящие Бога,
являемся капельками
этих единых вод.
Спасибо, друзья.
Редактор субтитров Е.Апалькова
Корректор А.Кулакова